다른 카페에서 코코넛 오일에 대한
그림이 많더라고요 버터나 라드 텔러
있는 중세 지방산이 없냐는 질문이랑
그 중세 지방산이 장수를 일으킨다는
논문이 장르 수보다 지방산의 길이에
따른 약물 흡수 속도에 관한 거라고
장료를 일으킨다고 보기엔 비약이랑
댓글도 많았어요 그 논문 같이
가능하실까요
어 기본적으로 지금 코코넛 오일이
혹은 중세 지방산이 장누수를
일으키느냐다 거 있잖아요 그리고 다른
지방에는 안 들어 있는지도 따져 봤던
거고요 라드라
텔로에듀 그 중세 지방산이 하면은
한소 고리가 여섯 개에서 12개
있는게 이제 중세 지방산이란 말이에요
보시다시피 테러에는 C 122가 들어
있지 않아요 거의 이게 라드 닭 지방
그리고 이제 소지방 그다음에 이제 양
지방이든 라드는 돼지 이름이고 여기이
수치가 퍼센티지 보시면 돼요 각
지방산이 몇 퍼센트 들어 있는지
c10 닭기름 소기름에는 아예 없고
라디 0.08% 그다음에 양 지방은
0.25% 있고 c12 여기까지가
이제 중세 지방산인 거죠 라드
0.19% 다기 로면 0.64%
속기로 0.11% 양 지방이
0.46% 그리고 그 뒤로는 중세
지방산이 아니고 장세 지방산이란
말이에요 예 장세 지방산 라드에 많이
들어 있는 거는 8m 산이랑 C
166이 8m 산이든 c18이
스테아르산 그다음에 이게 이제 올래
산이죠 18대 1이 그러니까
리놀레산이 지금 17% 있고 나머지
올레산 42% 스테아르산 11%
팔미트산 244% 이게 이제 라든
거고 속 이름 보시면은 팔미트 산이
31% 스티 산이 16% 그다음에
원래 산이 35% 뭐 이런 식으로
오메가 6는 별로 안 들어 있죠
머튼은 훨씬 양기름 훨씬 적고 근데이
소기름 이렇게까지 많이 들어 있는 거
사실 많지 않을 텐데이 소는 좀 많이
들어 있는 편인 거 같네요 옥수를
훨씬 더 많이
먹었나 예 그 스타르 산이 양 기름이
굉장히 높잖아요 30.9% 이것도
항상 이렇게까지 높은지는 잘
모르겠는데 뭐 어쨌든간에 양기름
스테어 산이 좀 더 많은 편이라
스테어 산을 그만큼 많이 먹으면은
지방이 그만큼 더 잘 타고 그래서
양기름 먹었고 혹은 양 지방을 먹고
에너지 대사가 좀 더 잘된다 고
느낀다든지 그런 사람들이 있을 수가
있는 거죠 예 어쨌든 결론적으로
보시다시피 일반적인 동물의 지방에는
중세 지방사는 거의 안 들어 있고요
버터 같은 데에는 좀 들어 있는데
버터에 들어 있는 이유는 그 유지방이
들어 있는 이유는 애초에 저번에도
한번 설명을 드렸었는데 크림버터
일반적으로 우리가 아는 그거겠지 그
여기 보시면은 이제 뷰티리 애시드
그니까 c6 밑에 C4 c6 밑에는
이제 단세 지방산 있죠 중세지 방산이
아니고 부딜 산도 이렇게 좀 들어
있는 거고 c6 c8 c10 c12
여기까지가 중세 지방 이잖아요 근데
중세 지방사 뭐 사실 근데 그랬다고
해봐야 다른 그 동물 지방보다 훨씬
많긴 한데 한 7 88% 야크 버터는
그보다도 더 적고 라우르 산이 그나
많이 들어 있고 우리 모유에도 라우르
산이 좀 더 들어 있는 편이죠 근데
어쨌든간에 이게 이렇게 많이 들어
있는 이유가 아기들은 장누수가
필요해서 존재하는게
있어요 그런 면에서 이렇게 사실 좀
그렇게 많지 않은 양의 단세 지방산
중세 지방산을 가지고 있는 거라고도
볼 수가 있는 거 거고 아 반대로
코코넛 오일 볼까요네 코코넛 오일은
이제 보시다시피 C 122가 55%
그래요 그니까 제 중세 지방산이
절반이 넘거든요 전체 가지고 있는
기름에서 이러니까 이제 중세 지방산이
엄청나게 많은 기름이라고 알려져 있는
거고 그니까 저는 근데 코코넛 오일이
무조건 나쁘다고 말씀드린 적이
없거든요 저는 개인적으로 올리브
오일이랑 코코넛 오일이랑 아보카도
오일 셋 중에 하나 먹어야 된다
그러면 코코넛 오일 먹을 거고 코코넛
오일 향도 좋아하기도 하고요 그리고
올리브 오일 먹어 가지고 아보카도
오일은도 마찬가지지만 리놀레산 먹느니
저는 코코넛 오일 먹어요 그니까 그
저는 사실 코코넛 오일이 나쁘다고
말한 적이 없단 말이에요 그냥 이런
이유 때문에 주된 섭 채원을 삼지도
않고 그렇게 많이 먹지 않는다고
말씀을 드린 거지 어쨌든간에 중세
지방산을 다른 기름들이 비해서
압도적으로 많이 가지고 있는 거는
그냥 분명한 사실이고 그게 뭐 나쁘든
좋든지 가네요 그리고 보시면은 이게
그니까 장수라는게 사람들이 무슨 장에
구멍이 뚫려 가지고 막 천공이 뚫리고
바늘로 폭 찌르고 이런 거를 장누수
생각하시는 분들도 있는 거 같은데
장애 있는 치밀 결합 부들이 꽉
맞물려 닫혀 있지 않은 거를 장누수
아고 부르는 거란 말이에요 장 치밀
결합 부들이 이게 서로서로 세포
세포들 장 상피 세포들이 서로 꽉
다물려 가지고 열리지 않는게 장누수가
없는 상태라고 볼 수가 있는 거고
근데 모든 사람이 장누수가 0일 순
없어요 모든 언제든지간에 장수라는게
쉽게 생겼다가 쉽게 사라지기도 하고
그러는 거거든요 그 운동을 많이
격하게 심하게 하면은 바로 장로수
생기기도 하고 뭐 글루텐 한번
먹으면은 장로수 생기고 그니까 이제
다시 회복이 되고 뭐 이런 거랑 왔다
갔다 하는 건데요 어쨌든간에 중세
지방산을 먹으면은 소디움 카프레이트
중세 지방산이 카프릭 애드가 중세
지방산이 그요 먹으면은 옵션 스먼
인테스티널 피리 카코트 모노레이어
그러니까 이게 원래 같았으면 장에서
흡수되지 않았어야 할 고분자 물질이
중세 지방산과 함께 섭취했을 때 중세
지방산에 의해서 치 결합가 열려
가지고 받아들이지 않았어야 할 약물이
체내에 투과가 됐다는게 장수가
생겼다는 거 거거든요 그니까
장수라는게 별게 아니에요 말하자면가
가지고 뭐 펀치 기계로 구멍 뚫는게
장누수가 아니고이 치밀 결부가 열리면
그게 장누수 말이에요 마찬가지로
여기서 이제 메커니즘을 설명하는
논문이었다 걸로 제가 이거 하나하나
다 기억을 하지 못하고 있거든요 아주
예전에 봤던 논문이라 논문이라 그
영상이 몇 년 됐죠 어쨌든 여기서도
마찬가지로 미디언 체인 패디 애드로
인해서 그 중세 지방산으로 인해서
인테스티널 피틸리아노
그런 내용이죠이 또 다른 논문 OBS
enan th inell
regulation of tight
junction
permeability t 션
permeability 치밀 결합부의
투과성을 말하는 거예요 여기서도
똑같은 얘기하는 거예요 치밀 결합부의
투과성이 미디엄 체인 패디 애드로
인해서 증가해 가지고 흡수가 잘된다
근데 흡수라는게 뭔가 영양수 흡수 잘
되는 거 같은 식으로 이해를 하시면
곤란한게 그니까 저 그니까 이게
무조건 나쁘다는 얘기는 아니지만
어쨌든간에 원래 같았으면 고분자
물질이 우리 몸에 못 들어왔어야 되는
건데 장 에 있는 치밀 결부이 도저히
들여보내 주지 않으니까요 장 치밀
결합부가 뭐 예를 들어 완전 꽉 다쳐
있는게 아니고 살짝 미세하게 열려
있다고 했을 때 거기로 이제 다른
영양소들이 이런 것들이 이렇게 슉슉슉
들어오는데 이만한 고분자 물질 치밀
결부 입장에서는 막 이만한 뭔가 약물
덩어리나 아니면은 뭔가 독소 덩어리나
뭐 이런게 이렇게 떠다니고 있어요
그러면 얘네가 원래 같았으면 여기
미세한 틈으로 못 들어왔어야 되는데
중대 지방선 먹어 가지고 이게 이렇게
열려서 얘가 이렇게 들어왔다는 걸
말을 하는 거니까 어 여기서는 세
가지 기름을 먹고 나서 그것들로
인해서 카페인 시드의 우리 몸
흡수율이 얼마나 이제 증가했는지
인비보 앤 인비트로 스터디 있네요
이거는 한번 같이 좀 읽어 볼까요
초록이도 폴리페놀 안티옥시던트
폴리페놀 항산화제인 거 같죠 카페이
시드가 이게 아마 뭐 녹차 있거나
그런 건가
보네요 이런 폴리 페놀릭 항산화제
그이래 그니까 우리 몸에 항산화제
어쩌고저쩌고 막 실험실에서는 이게
항산화제로 작용한다고 뭐 특정 무슨
차나 특정 열매나 아니면 무슨 뭐
특정 베리류 막 이런 것들 들어 있는
폴리페놀이 어 실험실에 비커에가 해
가지고 막 실험실에 있는 세포 배형
해 가지고 거기다가 집어넣어 보니까
어 황산 효과를 이키 네라고 하지만
사실 우리가 실제 입으로 먹으면은
장에서 받아들여 주지 않기 때문에
아예 흡수 자체가 안 되는게 되게
많단 말이에요 혹은 뭐 흡수 되자마자
바로 배출되는 것들도 많고요 커큐민
같은게 이제 대표적인 예 중 하나죠
어쨌든 이제 그런 것들이 쉽게 흡수가
안 되지만 어 특정 기름들 인해서
특정 지방산으로 걔네들의 흡수율을
조정할 수 있다 이런 얘긴 거죠
여기는 이제 뒤를 가지고 실험을 한
거네요 코코넛 오일 올리브 오일
그리고 콩기름 이것들을 증류수와
카페이 시드를 섞어 가지고 같이
먹었을 때 피 속에 흡수가 얼마나
되어서 혈장이 얼마나 이제 들어와
있는지 한시간 있다가 재 봤다는
거예요 high absorption
of cfe acid was
observed in animals
fed with COC OIL 코코넛
오일을 먹었을 때 가장 흡수가 잘됐다
원래 같았으면 잘 못 들어오는 것이
아 라우르 산과 미스트리 산 얘네가
이제 가장 역할을 크게 하는데 근데
코코넛 오일에 가장 많이 들어 있는게
주된 이제 지방산이 라울 산과
리스트릭 산이라서 흡수를 촉진하는
것으로 보인다 그 장누수 장내
투과성을 그니까 장수라고 말하면은
사람들이 좀 부정적으로들을 것 같은데
장 투과성을 뭐 그것도 똑같나요
어쨌든 장 투과성을 높여 가지고 흡수
잘되게 만들었다는 거고 그인 비트로
실험에서는 라우르 산이랑 미스트리
산이 그런 역할을 많이 했고 코코넛
오일에 그 두 가지 지방이 가장 많이
들어 있고네 코코넛 오일과 함께
먹으면은 그만큼 흡수가 더 잘 된다
그까 뭐 이거는 그냥 기존적으로 어느
정도 밝혀져 있다고 보는게 맞지 않나
싶고요 아 실제로 코코넛 오일 MCT
오일은 훨씬 심하죠 아예 그것만 모아
놓은 거니까 MCT 오일은 그거
좋다고 팔아먹는 데이브 아스프리조차
뭐 한 스푼 이상 먹으면은 설사할 수
있다 뭐 이런 경고를 계속 하잖아요
실제로 코코넛 오일 많이 먹거나
MCT 오일은 뭐 말할 것도 없이
많이 먹으면은 굉장히 심하게 배탈나는
분들이 많고요 뭐 그게 100%
장수랑 mas 연결이 되어 있을지는
잘 모르겠긴 한데 고건 오일이 안
좋다는 말씀을 드리려는게 아니고 그냥
그래서 무조건 먹지 말아야 된다 이런
말씀을 드리려는 것도 아니고 아까
말씀드렸다시피 올리브 오일이랑
아보카도 일 있으면은 저는 코코드
오일 먹을 거 같고요 다만 장성
높이는 거 장성 높이는 거죠
뭐 예 그렇습니다