엄청 끊기는 느낌인데
여기에 닭 땔
있는 곳인데
잘 사실 일이 안 끝났는데
뭐 이런 방수 끝나봐야 되니까
어 성덕 빨리 갖고
11시까지 50분정도 엄만 하고
사실 아까 먹고 와가지고 맞아 하면
될 것 같아요
아
그렇죠
안녕하세요
튄 증언이 안녕하세요 거
있어요
인스타 제가 요즘 인스타 에 올리는
건의 거의 다 2 와인이나
그랬던거 같은데 아 이걸
빵이 픽 왜 나는 와인 별로 없네요
으 아 돈 을 덧붙인 이거 어캐 인데
예
ig 파악이 진짜 멋있어요 머신이 딱
즉 비슷해요 이거 보세요
이렇게 보다 나은 것 같아요
투 턱이랑 저서 색깔 품종이 으 머신
같아요
엄청 화려하고
아 아 되게 뭐 예
으
[음악]
네 그렇죠
일단 집으로 들어가는 기구 욤
트럭 가서 또 사실 자리잡고
방송 하고 다시 떠 114 줘
해봄
[음악]
으
유럽인이 안녕하세요
[음악]
아 음 그래서 에 농사짓는 사람이에요
예 어 왜 안되지 뭐지
[박수]
목 인거 같습니다
농사짓는
여기 농사 지로 왔잖아요
농구 요 농부
4 그전에 글 몇 습작들 말고
저희집 닭들
잠깐 이제 물만 좀 챙겨주고 나오는
길이 구요
제가 그 농업 관련해서도 유튜브
영상을 올려 놓은게 있는데
여기도 지금 유럽에도 우리나라는
그런데 재생 농업 이라고
즉 재생 농업을 간단하게 설명드릴께요
쉽지 않는데
예 예 그
지금 이 세상에 필요한 모든 리지를
다 충족시킬 수 있는
농업 방식이 있어요
이제 환경 적인 거 아니냐 는 사람의
건강 너무 동물의 복지 까지
다 생길 수 있는 방법이 있는데
아 우리나라는 아직 그런 너 방식이
도입이 거의 안되어 있어서 제가 올해
처음 열심히
시작을 해보려고 발버둥 을 좀 쳐
썼구요 한국에서 그래서
오래인데 봄 여름 가을 동안 열심
동차 찍고 겨울 되서 너무 추워지니까
이제 태백의 있었거든요
태백은 집 영어영어 10도 아래로
떨어지고 눈오고
그런 상황 이미 이 기회를 빌어 를
이용해서 좀더 배울려고
이러고 온 거에요
그래서 지금 있는 것도 재생 농업
농장 있구요
졌어 를 주로 키우고
작아서 비용 그리고 있는 소량판매
용으로
타기 랑 돼지 느끼고 있어요
그리고 이제 그냥 관 상용 공작 뭐
이런 것도 있구요
아 예
병상 보고 초정 소고기 계란 아 기간
기사 김치 등등 주문을 뭐가 있어요
동양 관련 좋은 정보 봄 있어서
감사하여
아 잘 드시고 맛있게 드셨으면
좋겠네요
맛있게 드시고
으
뭐 지금 보고 좀 예 뭐 어떤
건강적인 목표가 있어 진가는 될 것도
잘 이루어졌으면 좋겠어요
에러 아끼 간 요즘 만기가 처리
잖아요 겨울에는 아기가 니 진짜
맛있는데
기름기도 많고 학기가
지금 많이 먹어두면 또 언제 겨울
아까 너무 좋은게 생성
기가 되게 많거든요
일반적으로 6곡이 육지 동물 들의
간에는 스타 미끼가 이렇게 많은
편이야 아닌데 쑤 상단에는 비타민 d
가 굉장히 바빠서
겨울처럼 아까 드라마서 햇빛을 죄도
비타민 d 악당이 거의 주간 할
시기에는 음식으로 좀 먹어도 좋죠
킹 님 안녕하세요
네 이거
으 아
네 지금 좀 들어와서
3초만 여기서 잠깐 끊길 수도 있는데
벽에 너무 뽑아주고 아 크게 살
점포가 단자 캡 기표 특별히 해보세요
여기서부터 있어 지금 이거 이렇게 더
두꺼워지고
제가 선점 있을께요
5 또
아
아까 대
보다도 못한 팝을 좀 먹고
무조건 은 지난주보다 좀 나은가요
이동이나 끊기며 는 나가서 좀 몽룡
설명해 드릴까요
음 지난주에는 돌아다니면서 하려고
하다가 넣어 지고 10억 들어왔는데
그런데 으
초 5
예
아 일단은
어
지금은
그래서 방송하면서
버거로 먹을 수 있어야 되니까
이렇게 가졌구요
예 쌀 실천 이럼 이게 아 서 발 기
op 를 당해 지지요
서로 안녕하세요
아침에 짠 오히려 있구요
이수민 0 안녕하세요 2호
이익이 해답을 비웃기 가
스페인에서 가장 유명한 염치 중
하는거
으
굉 게 이 제품이 있으니까
당연히 살게 하지 않은 지 지구요
마찬가지로 하셨던 행상인 않은 거죠
이렇게 이 제품을 같이 못 하면
유제품의
일반적으로 고기나 누구나 살코기 말씀
드리는 거죠 뭐 생선도 일반 적인
우리가 내장이나 뼈와 같은 것 같지
않아 쓸데없는 이랑 영양소들을
이렇게
이 제품들이 다 가지고 있어서
세제의 든 우리 등도 같이 볼 수가
있습니다 오기만
같이 봐도 쏘세지 같은 것만 먹어도
왜 모든 필요한 대부분 영어 서다
섭취할 수 있습니다
아
녀를
한국시간으로 11시 까지만 할거구요
1 40 나왔네요
음
이렇게 지난주에는 뭐
토끼 기아 걸릴 것 같다 고 온 그런
말씀 드렸잖아요 근데 좀 상황이
변했어요
근데 그게 좀 그러니까
음 이 고스트가 o 퍼드 밥 챙
거리는 걸 별로 신경 안 씀
면 줄 알았거든요
그전에
처럼 같이 이제 며칠 있다 와 지금은
떠는 다른 호법 그 인제 같이 하더
펍
l 한테 이거저거 를 만들었죠
이게 포스트가
너무 바빠 가지고 5번 명 한 명 아
그렇게 신경을 많이 못써 저요 크게
이제 전 여기서 제일 아쉬운 부분인
것 같은데 식사도 같이 안하고 식사를
마치 안하니까 얘기할 기회도 별로
없고
1등 항상 같이 한것도 아니고 제가
일할때 호스트는 다른 일하고 있으면
되는 그냥 그 일을 하면서도 뭔가
보스는 같이 했으면 뭔가 좀 물어보고
아니면 잡담이라도 않았을 거리를 그냥
진짜 이 일만 하고 있으니까
왜 그런게 좀 제게 아쉬웠는데
그래서 그런것 때문에
뭔가 내가 해야 할 일 뭘 해야되는지
이 시간에는 무슨 일 암 지 아니면
어떤 특정 일할 때는 어떻게 하는지
이런 것들을 호스트가 직접 알려 주기
보다 그전 전의우 폭
한때 다 * 거든요 대부분을
근데
그게 안 때 문제 뭐 이거저거 얘기
듣고 하면서 호스트가 좀 이상한 사람
잉 뭔가 라고 생각을 했는데 그게
아니고 개가 이상 아니었어요
내가 이상 아니라서 이상한 설명을
해주는 거였고
그럼 그 곡이 돈
저는 그 농장의 고미가 아님
이렇게 돼 생모 으로 열심히
돼지 키우고 막 소 키우고 한 다음에
나는 마트가 가지고 쌍 꺼 비
사다먹는게
이게 말이 되나 좀 생각을 했었어요
그런데 이제
알고보니까 그 오스트 가 어제
옛날 그저께 없나
코기 밑에 있습니까
먹고 싶은 대로 가져다 먹으라고
싸이가 루퍼 들어 얘기를 해주는데
저한테 얘기해 주는 걸까 밖에
있었대요
근데 그전에 있던 루퍼 있는 걸
들었을 텐데도 저한테 그런 식으로
말하 안해주고 되게 재밌어서 얘기를
써서
멀 수도 있긴 한데 뭐 가끔 먹을 수
있다면 일들 그리고 이런
그래서 물어 보거나 아니면 특별한
날에 먹을 수 있다 뭐 이런 지겨워
가지고 그
어떻게 얘기해야 될 지금 이런
생각하고 있었거든요
같이 장도 보러
2번 있는 갔다 오고 그랬는데
참고로 가서 뭐 초고 김한상 거 뻔히
아는데
음 그냥 갖다 먹으면 된다고
굉장히 잇는거 얘기했으면 봤을 텐데
괜히
돈도 쓰고
쟤도 있어 그리고
여전히 그 제가 농장 있는 고객 뭔가
하더라도 온 가서 이 식비는 좀 받아
가지고 뭔가 살 수가 있는데 그랬으면
은
나와서 싸우려고 기남 싸우고
과일이나 이런걸 좀 더 사오고 그녀와
이들이 좀더 막상 등기임원 그랬을
텐데 그런 게 좀 아쉬워요
근데 어쨌든 뭐 이제라도 알게
됐으니까
이제라도 알게 됐다 고 하기에는
자 여기 2주 있는데 일주일을 모른
채로 살았어 서
일주일 중요한 반응 보이 군가 10
했구
글을 쓰게 나머지 반은 바깥에서 물론
오스트 돈의 대부분이 이래도
예 쌍쌍 으로 후기
이것도 마크 싸우라고 하기에는 좀
맛있게 잘 먹고 있긴 하지만
하다가 뭐 꼼
이제 이 기아 장을 기억 6키로 요즘
제가 바깥에서
문 평화로 전에 상 거니까 뭐 따로
먹는게 더 좋았을 것 같은데 뭐
없으니까 이건 뭐 거야 자면서 먹고
있던 거라서 그런거 생각하면 좋아하긴
한데 그래도 뭐 얻을 수 없죠
폴링 40초 니 진짜 맛있어요
앞에서 지금 오는 것은
조그만한
수탉 드리고요
그리고 b 조 기 도 많고
공작 때로 돌아가고
공감 의 피팅 상의 체내로 들어오면
이것이 돌로 밖에요 장내 미생물이
충분히 있는 사람에게 별 문제 없다
1점대 생각하세요
아 피트 산을 분해 하려면 p 탓에
라는 요소가 필요한데요
인간은 피타 제를
거의 상승한 것 같아요
보상이나 님 안녕하세요
그래서 피터 제가 생산이 안 되기
때문에 박테리아 들이 생산을
한다고 쳐도 옴
또 산다고 쳐도
대장에서 발을 하는데 그때 대부분이
대장이 있잖아요
포장 은근히 그렇게 많은 안되거든요
그래 대부분이 분해가 된다고 치더라도
대장 해서 될텐데 대장은 이미
우리가 소장에서 흡수 를 하고
대상에서는 수분 정도 나노스 를 가진
이미 이수화 답변 난 다음에 넘어가는
것이란 말이에요
거기서
설령 목 분해를 하든 말든 다 한다고
치더라도 우리 몸은 이미 흡수가 될
수 있는 장비를 지나 와서 그 사람의
학령 영적
영향은 끝난 상태에서
그러니까 이미 증거요
그때가 솔고 왜 안고 치는거 나
똑같죠 5
[음악]
그리고 장님 20 리고 많은 사람
형상 꺼도 자 일단 장내 미생물이
많은 곳
빤 이가 이제 표현을 아마 그대로 그
이제 그런 썰을 풀어 주신 분의 회
것 읽는 바로 온 그대 옮겨 오신 건
아니겠지만
음
4 일반적으로 얘기를 했을 때
실험을 해보면 은
그냥 게 콘도 디아 같은것을 구리를
같이 먹으면
아연의 흡수가 전혀 일어나지 않게
알고 검 콩이랑 막 먹으면 한철 바
정도로 떨어지고
요즘 그런 식으로 이렇게 나와 있는
것들이 있어서
1 반론으로 얘기해서 굉장히 강력하게
바인드 해가지고
영양분 미네랄 흡수를 못하게 한 것은
거의 기정사실이 줘
한번 피트 산을 기르시는 방법이
여러가지 있으니까
그것들을 적극적으로 활용을 하면
되겠죠
혹은 쓸 딱 목 말든가 요
졌어요
회사 그라운드에서 궁금해 야설은 너무
크링 더 안 좋은가요
돼지 사골 자체는 좋은데 이제 돼지가
좀 건강한 환경에서 길러진 이미
였으면 더 이제 좋겠죠 아무리 뭐
상 오래 끓이는 건 상관없어요
하루나 또 옷이 프랑스 농대 위험
한가요
음 잘 모르겠어요 나 또 a 파이터
2 파이터 에스트로겐 함량을 몰라 가
지구요
근데 이제
저같으면 은 절대 암 목적
아무리 고 활용 움직이고
뭐 일본인은 특정적 사람들만이 2기
해도 까지 다 똑같지 일본의 전통
식품 이라고 생각하시는 분들이 있는데
일본의 관동 였나 판상 나중에 그
특정한 지역에서만 먹는 움직 이거든요
전통적으로는 지금은 여기저기 사람들이
먹을 수 있겠지만 그 거에요 전 세계
사람들도
나쁜 사람들 여기저기서 생겨 났으니까
섬 많이 모을 수 있는데 원래
전통적으로는
낙도 란 음식 자체가
전 지구에서
일본의 한 정해서 일본 안에서도
특정지역 상들은 먹던 음식이 5
음 마치 우리나라에서 예를 들어
우리나라는 당근으로 김찬 만들어
먹잖아요 근데 어디 울진에 서 울
진상 당근으로 담근 김치를 만들어
먹던 어떤 전통이 있다고 치면
그게 마치 한국 전체 정품이 되어
버린 거 똑같아요 온 존재 점자
우리나라
당 다쳤다면 없잖아요
그런 식으로 생각을 하면은 그렇게
널리 먹던 음식도 아니고
떨림 없던 움직이 아니라는 것은
널 먹던 음식이 아니니까 먹음
위험하다 이게 아니면
널리 먹던 음식이 아닌 것은 그것을
먹어야 하지만 인간이 건강할 수
있다는 명제 자체가 선택할 수 없다는
거예요
정말정말 호수의 사람들만 먹었던
음식을 나머지 사람들이 못 먹어서
건강하지 못한 건 말이 안 했잖아요
물론 제 반대로 얘기를 해서 그
정말정말 소스라 도 먹었던 음식이
우리 몸에 이로울 수 있느냐 그것도
이제 맞긴 한데 이제 제가 생각을
하게
우리가 납 또 를 통해서
알려진 이 점들이
별로 대단한 없고 충분히 다른 음식을
통해서 훨씬 더
안전하고 다른 영양가도 많은 음식
별로 먹질 할 수 있고 뭔가 납 또
에서 오는
국장 적인 2.2 없는 상태에서
잠재적인 해로움이 승
저는 굉장히 크다고 생각을 하는데
미녀가 이제 주로
되도록 만드니까요
이곳 애드온은
우리가 먹는 식물의 씨앗 중에 가장
강력하게 보호되는
가장 강력한 독성을 가지고 있는 식품
중에 하나이기 때문에
이제 그 것들이 충분히 중 가 되지
않았을 수도 있고 또 이 전통적인 그
특등 일본지역 역 일본인들이
옛날부터 만들어왔던 그래 cp 나 뭐
사용되었던 균의 종류 라든지 이런
것들이 거기서는 충분히 어떤 코메
독성을 중화 를 하고 있었다고
치더라도 그게 이제 우리가 현대
식품 상업을 을 통해서 재생산이 될
때 우리나라 어떤 식품 기업에서
만들어서 팔 때 그 과정이 충분히
존중이 되었는지도 알 수 없고
5 지금 상대 위생 관념 을 상 2승
관념으로 뭐 해썹 인증을 받고
이러면서 음악적인 깨끗하게 만드는 데
더럽게 만드는 과정에서 그 잡힌 들이
섞이는 게 그 작품들이
콩의 복상 추가에 도움을 줄 수
있는거고 여러가지 좀 복잡한 사정
드림 안됐기 때문에
예 그 일본인들이 먹던 전통적인 압도
가 정말 안전한 식품이라고 하더라도
그 말이 또 우리가 먹는 압도 안전한
식품으로 이어지는 건 아니잖아요
과거에 많은 사람들이 빵을 먹고
멀쩡히 건강 했지만 우리가
그냥 베이커리가 가지고
농약 장 끝인 그래프 있다 엄청나게
버리고 써도 있어도 를 사용하지 않은
그냥 시판 이스트 를 사용해서 만든
빵을 먹는게 똑같은 식품이 아닌
것처럼요
몸에 3 반응도 다르고
저는 이제 나 또 에 대해서 그
정도로 공부를 해 보지도 않았고 잘
모르기 때문에
물론 제안 그럴 수도 있지만 잠재적인
위험성이 굉장히 크다고 판단을 하고
그렇기 때문에
먹을 이유가 하나도 타고 생각을 해요
식물의 독 이딴거 인지 자체를 평생
못 했었는데
처음 알게 되고 충격적 이었어요
이게 잡고 빠진 음 집에 들어왔더니
까 힘이 너무 많이 나와 가지고 말할
때 좀
지울까 바보라 같네요
루이스와 님 안녕하세요
음 식물에 독이 있다는것은 아마
인지를 다 하셨을 거에요
근데 이제 그걸 우리가 먹는 식물이
랑 연결 원씩 있었겠죠
왜냐하면
5 독초 라든지
특성이 강한 특정 식물에 대해서
우리가 잘 아는 것들이 많이 있잖아요
어떤 식물을 먹으면 어떤 풀을 못
보면 이렇게 배탈이 나고
강 만큼 같은 것도 익히지 않고
먹으면 굉장히 심각하게 탈이 가잖아요
그런것들도
알지만 그냥 이 익혀서 먹거나 이건
우리가 원래 먹던 대로 먹으면
괜찮겠지 라고 생각을 대부분 하시 쪽
버섯 같은 것도 우리가 먹을 수 있는
버섯은 극히 드물고 절대 다수가 또
꺼서 이잖아요
그런 식으로 좀
근데 이제 그냥 먹는 식물을 우리가
워낙 세례를 받다 보니까
좋은 거라고 생각을 하겠죠
오느라 그가 처음 먹어봤어요 길버트
꾸었습니다
착한 체험전 호르몬 부모 건데 사람이
는 강 깐깐한 새롭네요
아끼 가는
아끼 가는 2쌍 누가 먹어도 시간을
맛이
아닐껄요
4 까 아니 가는 마코 를 맡고 드실
그런 갈은 아닐 것 같은게 그 보통
이제 감에 그래여 카닥 느끼는게
미네랄이 너무 많아 가지구 큰 11
미네랄 을 상의 거북하다 고
느끼시는 분들이 많을텐데
아기가 는 극회 거 엄청 많이 드는
편 입고 특히 신선할 때는
4 아기가 는 누가 모드 11월
좋아할 마실 것 같은데 왜 그렇게
걱정 안하셔도 될 거에요
우리는 살게 나지 않은 우유를 드시면
되요 소재 반복하면 당연히 훨씬 더
좋구요
제가 우유는 이 제품 관련 했어도
영상을 많이 만들어 줬으니까
시청 해 보시면 됩니다
프리미티브 우유 이런식으로
검색해보시면 영상 게 나올 거에요
자 그 리얼 밍크 캠페인 뭐 달아
놓은 것들이 있고 영상에서
이 세 칸이 곡이죠
알았니
[음악]
어
바람 안 한다고 특성이다 중화가 되진
않구요
물론 발아현미를 또 압력 허벅 소스에
밥을 지어서 아마도 그렇게 되실
테니까
판매를 바라 시키고
아 압력 박스 3 조리 까지 하시면은
거기에 이제
그렇게 크게 는 사실 문제없을 거라고
생각을 하기는 해요 현미에 있는
부동산 식이섬유가 우리 장애 안좋지만
뭐 그 지금 장이 어떤 문제를 겪고
계시는 성향이고
지금도 뭐 나쁘지 않다라고 끼시면 는
그 냥 계속 드셔도 크게 문제는 없을
거라고 생각을 하는데 만약에 속이 좀
안 좋거나
배변에 문제가 있다든지 어떤 장치로
아니나 장애에서
일어날 수 있는 다른 건강적인
문제들이 연결된 것들이 있으며 는
4장이 연결되지 않은 건 검증은 못
사실상 없다시피 하니까 몸이 지금
뭔가 만약 하나라도 안좋으신 게
있으면 특히
장치 란 자가면역질환 이런 것들이
있으시면 은 안 드시는 게 낫겠죠
분야의 이 형까지 때문에 얘기 장르가
생길 수 있을까요 아니면 체질적으로
장 약하게 태어난 번지 알려진 없는데
아프게 라프 들어오기는 피부 쪽으로
증상이 간헐적으로 사랑해요 최근 중
용어로 하던지 보면 와서 피부발진이
올라왔어요
아
분유를 먹고 멀쩡한 애들은 그
걔네들이
건강하게 태어나 뜬 지 아니면 뭔가
분이 좋던지
이렇게 9 2분이 먹고 건강한 애들이
이상 한거구요
그런 이상하다는 게 나쁜 이상한 게
아니고 정상적이지 않다는 거죠
어 정성적인
대부분의 아이들은 분이 먹으면 다
아파요
그게 이제 겉으로 드러나는 양
드러납니다 차이지
사람은 당연히 확실하구요
4 자음이 적절한 일어난 게 굉장히
쉬워 지죠 회원 카제인 이 문제가
아니에요 산양분유 먹었어도 똑같아요
안보 뭐 좀 더 나을수도 있을지는
모르겠네요 아무튼 안좋은거 똑같구요
뭐 a2 소울을 멈춰도 똑같고
그냥 분유 자체가 문제 요구 뉴가
굉장히 강력한 신경 목소리 줘
그 설명된
유청단백질 우리 우리 아기들은 애초에
상장 누수가 장이 치밀 10 없구 가
이렇게 오밀조밀하게 다채 있질 않아요
근본적으로
악기들이 5 딱 태어났을 때 몸이
엄청나게 약한데 엄마의 한테서 초유를
먹고 그 초에 있는 명령 물질이 랑
각종
세상에 또 외부 침 자로부터
자기를 5 해줄 수 있는 대신 싸울
수 있는 것들 더 엄마한테 봤잖아요
근데 매년 물질들을 우리 까 몸에
흡수를 할 때 그게 하나하나 문자
단위로 쪼개져 가지구 일반적인 단백질
소화 거죠 지금 쑤어 과정을 거친
것처럼
펩타이드 결합이 상상이 흩어져서
야미도 사람들 로 우리몸에 흡수가
되면 은
크게 효과가 없어요 물론 집을 보면
04:00 재 합성이 되고 그럴 수야
있겠지만
까지 마치 자동차를 수입을 해 오는데
부품 하나하나 그렇게 다 산산이 부서
가지고 들어온 거예요
그러면은
설계도는 없어도 어떻게 기술이 좋은
사람들은 아니오니 좋으면 많이
하다보면 이렇게 쭉 잘 끼워 맞춰
가지고 원래 원형의 자동자 만들 수
있겠지만 그게 쉽지가 않으니까 대부분
까네 있는 부품들로 이것도 만들어
먹어도 만들고 수 밑에 부품 필요한
것으로 갖다가 막 쓰고 뭐 처음 녹여
가지고 다른 걸로도 죄악은 부정하고
이런식으로 간단 말이야 근데 아키
들은 지금 오자룡 하고 1 4 땅을
외부 있는 경빈 으로부터 공격을
간다든지
해가지고 당장 목숨이 오락가락 할 수
있으니까
그래서 아이들이 딱 태어났을 때 초에
있는 개념 고시를 들어 있는 그대로
온전히 받아 들이기 위해서 창이
완전히 가 열려 있는 상태로
태어나요
장이 누수가 굉장히 심각한 상태인
거에요 성이 늘었지만 을
상대자가 엄청나게 심한 상태이기
때문에 엄마의 초 애를 먹었을 때
그쵸 유황이 있는 면역 물질들의
온전히 흡수할 수 있는 거거든요
물론 딱 태어났고 속 몇 시간 안 될
때가 있는 참고로 가장 극심하고
그 시간이 지나고 보니까 초유를
먹었어야 할 시간이 지나면 은 다시
이제 많이 다친 하거든요 근데 그래도
이런 성능 처럼 방법 친구랑 같이
지났구요
그걸 없기 때문에
없기 때문에 끓는 빠져 바로 못
먹으면 은
그럼 평생 감은 약간의 데미지를
있는거구요 아이들인 또 그렇지
유전적 포텐셜을 충분히 발휘할 수
있는 깨를 명제를 버렸을 때 흐르던
모르는 그닥 환 아자벳 사람의 예를
들어 초를 먹고 뭐 소탕 안장 6시간
china's 먹었다 그러면은
효과가 크게 떨어진 거구요
언제 그런 식으로 아이들은 원래
디자인적으로 장 의무 수가 있어요 그
장의 누수가 되어 있어야지
여러가지 펩타이드 들이 라든지
엄마로부터
부여에서 있는 00 분들을 그냥 있는
그의 법 받아들여서 내 몸에서 걸어
바로 사용할 수 있을까요
언제 그렇기 때문에
그러니까 그렇기 때문에 잠깐 생각 앙
빼틀 파악되어 있는데 거기다가
스타일인데 때 뷰 단백질을 유천
백지를 특히 집어넣 시작하고 특히
소화 기능도 떨어지는데 분유 같은거는
소원이가 되게 어떤 말이에요 우리가
일반적으로 우유는
자기가 알아서 하는데 분유는 그렇지가
않으니까 6 아파해 왔으니까요
어 네 이제 그러면은 뉴스 된 상으로
뭐 변형된 유청단백질 이럼
이런 배틀 들이 들어가서
몇방울 이렇게 이거 쉽고
4 뭐 그렇게 된거죠
쏘아 도 없고
펜더 아앙 테
특히 돌 되기 10분에
침 물을 먹으면 되는거예요 쌀 같은
것은 말할 것도 없구요
풍림 하하 5
kd 를 하며 아이템을 먹어 되나요
tkd 프로토콜을 따르는 중에는
tkd 프로토콜에서 는 일반적으로
고충 제 사용을 금형 보충제를 먹으면
장르 소를 회복한 에토 가 굉장히
미쳐 준다고 이야기를 해요
맞아요 우유를 거에는
지금처럼 펄펄 끓어서 먹고 그러질
않았는데 지금 막 잡고
위에다가 여러 가니까
문제적
양배추 6 안의 모든 직물은 다보기
있어요
과일 정도를 빼면 에 알도 뭐 아예
없는건 아니고 걸신 좋은건지
한양대 추가
왜 독이 없겠어요
양배추 아무도 없으면 은 페어 소다와
좋다 써넣을 텐데
0b 추가모집 쓴 자선사업 거다 이건
남작 주려고
됐으면 상당의 아니잖아요 차키 먹고
살려고 상하지
식물을 먹으면서 는 그 점을 그냥
웃은 식물을 먹더라도 강가를 하면
안되요 얘가 나한테 뭐 튀고 싶어하는
냉각
그 개구리가 비라고
제가 아는 유일한 거의 유일한 친구
이거든요
대구를 각 뜰은 자기보호 기재 같은게
거였어요 으 로 바라요
체제 배 우리가 그는 자기 보호
기지를 포기하는 대신에 엄청나게 빠른
생식 속도 증식 속도를 택했고 거든요
그러니까 선택을 한 거에요
내가 나를 보호하기 위한 더 화학
물질들을 만들어 가지고 다른 보물들이
나를 쉽게 잘 먹지 못하게 말할
것이냐 혹은 다른 동물들 와서 만큼
먹어라 고 해 난 더 빠른 속도로
찾아야 되니까 라고 언제 하든지 그런
어떤 두 가지 선택지 중에서 개구리
박은 자기가 더 빨리 살아나는 것을
선택을 한 거예요 그러니까 그 미친
듯이 계속해서 증식을 해가지고 누가
워 가지고 나를 먹어도 계속해서 내
어떤 유전자가 전해질 수 있도록
그래서 개구리밥 은 뭐 12시간 많지
않아도 두 배로 들고 그러거든요
그래서 이제 개구리 마법을 0 곳에서
많이 키워 가지고 돼지 너 뭐 탁구
끈 잘 모르겠네요 좀 돼지같은 이렇게
담배 치 건으로 주고 부르더라구요
개구리와 빈 탐색 트리 제게
많아가지고
그리고 이제 오메가 쓰리 공급원이 될
수도 있죠
그래서 이제 식물의 어떤 독성이 거의
없다시피 하니까 그런 식으로 이제
사용하는걸 제가 알고 있는데 음
근데 이제 그런 식으로 어떤 자기
생존 전략이
일부러 독성이 있는 독성을 가지는
길을 포기를 하고 증식성 증식하는
거에 올인 으로 한 개체가 아니라
면은 닥에서 이 못해 식물은 타
복이 있다고 생각을 해야죠
제가 알기로 양성 춤과 양태 쯤 넣어
잘 기억이 나는데
양배추 우
양배추 동정하고 양 상층 넘 양 상체
않고 같네요 양상추 양배추 그는
독성이 덜 할 거거든요
양상추 후에도 지금까지 알려진 속아서
마 한가지가 넣구요 그 중에 절반은
지한테 발암물질이 여
물론 쥐가 얼 양상을 우리는 우리도
발암 물질을 하는 것들 왜 만큼
먹어도 암 안 걸려 듯이 혹은 이제
굉장히 시간이 많지는 다음에 걸린다는
지금 그런 식으로 직접적으로 먹자마자
바로 암 걸리진 않아 돔
양상추 에 있는 망 가지가 넘는 독성
자기 보호기 지정
자기보호 화학 물질 중에 절반은 지
현태의 발암물질이 고 사람한테는
알 수가 없어요
우리한테 발암물질을 아닌 게 아니고
그냥 몰라요 괴물은 양 영어로
않습니까
왜 연구를 안했냐 옛날부터 먹던
거니까
무 그래서 되게 이제
제가 예전에 소개를 완 시켜 드렸던
논문 중에
다이어 터 리 패 스 틱 사이드
라이트 아이콘이나 2% 너네 7월이
라는 문이 있어요 지금 구글에 검색해
보시면 전문 을 바로 찾아보실 수가
있는데
제모 뜻이 다 이 어 트 리 테스트
사이즈가 테스트 사이드가 이제 제초제
거거든요
라이저 팩스 사이드는 살충제가 설총
쟁
앨비스 아이디가 제치고 il est
대책을 살충제 인데 우리가 먹는 설총
제 99.9% 가 사람이 친 살충제가
아니고 사람이
곤충 죽이려고 치 농약이 아니고
식물이 자체적으로 만들어 내는
동양이라는 거에요
우리가 와 농약 뿌린
어떤 농작물이 랑 유기는 농작물이 로
9분을 하세요
물론 즉 의미 없다는 거 아니지만
유기농
당근 을 먹나 아니면은 그냥
과잉 어부로 농약 잔뜩 칠 만큼
쥐고서 생생한 당근을 먹나
우리가 먹는 총 농약의 양에는
거의 차이가 없다는 가서 왜냐면
99.9% 가 차용해서 당근 에서
직접적으로 오니까
옥살산 염도 그 살충제 중에 하나죠
썰 뭐 다른 여러가지 이것들을 이용이
되지만 실제 목소리 선녀 미만은
이파리를 누에의 같은 애들한테
오빠 선약이 많은 이파리 멈추면
생도들을 먹다가 주었거든요
그런 식으로요
10 처가 채소
쓰는 당연히
아이 그냔 풀떼기 는 다이제
그런것들을 생각을 하셔야 되요 물론
이제 그러니까 하나도 못 먹고 한다
먹지 말아야 되고
무조건 금해야 되고 이런 건 아니긴
하지만 일단 기본적으로 당연히 다
먹히기 싫어하기 때문에 어떤 특성들을
많이들 가지고 있구요
아 그렇게 십자가 3 에서는
대표적으로 우리가 상승 기능을
저하시킬 수 있는 갑상선에서 요오드를
어디 칸은 능력을 떨어뜨릴 수 있는
포인트로 제인이 칸 독소들을 가지고
있어서
뭐 이미 갑상선이 별로 안좋고
평소 식사도 좀 부실하고 특히 해산물
사랑하는 드시는 분들은 아주
피하시는게 이렇구요
그게 아니고 그냥 건강하게 잘 먹고
잘 사실은 문제 한테는 별로 내 크게
문제 없다고 저는 생각을 했지만
근데 이제 그건 여러 가지 독소 오직
하나일 뿐 인거고 골 들어진 는요
나머지도
그러세요 잘은 모르겠는데 제가 거기에
있는 모든 요소들을 각 책마다 조금씩
탈을 거리 쉽지 않고 종료 아니까
4 9
이제
당연히 보면 좋은것
좋을것 같다고 별로 없어요
그냥 까 먹어도 되느냐 모두 괜찮냐
그렇지 않으면 차이지
인사 느님 3 생상 도라지 더덕 같은
우리의 환경을 숙소 봤네요
당연히 푸쉬 들도 특수가 많죠 우리가
뿌리 식물들 많이들 드시는 것
있잖아요 고구마가 뿌리 정 보 9
감자가 아마 덩이 줄기 어떤거 갖고
고구마 뿌렸던 것 같은데 고구마 독서
상념이 상당히 많은 편이고
비트 옥사 상념 폭탄이 줘 5
당근도 없었어요 상당히 많죠
아까 식물이 자기 뿌리를 남기고 싶어
하겠냐 구요 그냥 그렇게 단순하게
생각을 하시면 되요
인삼이나 상상
우리가 사포닌이 우리 건강에 이로운
작용을 해 주니까 또 인상도 먹고
상상도 없고 그래서 이 거잖아요
그래 사포닌 자체가 사실 환경
장소에요
사포닌은
일단 우리 장애 서 직 계면활성제
처럼 작용을 해 가지구 장 점막에
구멍을 뚫기가 굉장히 쉽고 요가 장르
소를 유발을 할 수가 있고
상품이
지방 솝 너 지방 소아 맞이 반노동
같아요 찝어 왜정 확인 잘 기억이
안나는데 지방 송어 요소를
블락을 해가지고 오니까 지방 소화를
저희 열을 식혀서 지방 서가 저희가
되면은
지방만 소환되고 끝나는게 아니고
대부분의 지방 소외를 지방 소화를
막는 약들 있잖아요 다이어트 약이라고
우리가 고
지방 먹고 지막 마음껏 먹고 이
다이어트약 같이 먹으면
지방만 흡수를 못하게 작용을 해
가지고 우리가
똑같이 먹고도 살을 뺄 수가 있다 며
아까 이런 예전에 그것은 초록이 부모
인가 그런 수유가 광고했던
다이어트식품 같은것들이 다 그런거
잖아요 지방 소원 이어서 저희 제
근데 지방 소화가 안되면 청소만 딱
안하고 그냥 칼로 를 적게 먹고 땐
치는게 아니고 지용성 비타민이 장애인
같이 수업 안 되고요
되고 소화가 되지 않은 지방은 미네랄
들이랑 도 같이 이렇게만 엉켜 가지고
미네랄 섰어 돌아가요
그지 영상에 달린 일단 흡수가 안되면
가장 그게 큰 문제고 지용성 비타민이
없으며 는 또 이제 미네랄 우리가
아무리 많이 먹어도
지방 소화효소를 막대찌 말든지 그걸
떠나서도 내치 우선 비타민 역
세미나를 흡수가 안 되죠
굉 제 영양결핍으로 가는 지름길
이거든요
그런 것까지 다 생각해 봤을 땐 뭐
으
약으로 사용할 수 있겠지만 숙련된 한
의사의 처방에 한해서 내가 어떤
고쳐야 될 질환이 있고 질병이 있고
지금 당장 그 도움을 받아야 될 어떤
필연적인
이 왜 있지 않는 한에는
그럴 때는 당연히 먹을 수 있죠
약으로 사용할 수 있죠 약으로는
평생 공리가 있잖아요 난 딱 지금
내용은 필요할 때 필요한 걸 넣어
주는 거니까
그럼 야 그건 그렇다 치고
그냥 무슨 모양이라고 와서 건강관리
차원에서 꾸준히 먹고 이런 건 말도
안 되서
다 용이가 좀 지금 집안이 추워지고
재미 약간 제가 추우니까 목소리 자꾸
떨리고 좀더 좀 떨리고 그렇네요
오늘 날씨가 좀 추워서
한약 같은게
물로 이제
서방의 좀 한의사를 얼마나 믿을 수
있느냐에
논쟁이 여지가 있지만
내가 진짜 그 한약이 필요한 상태
워서
의사가
정말 잘 알고 필요한 약을
적재적소에 잘 처가 원래 선거 면은
그냥 꼬는 이제 그냥 내가 그 당시
아파 쓰니까
뭐 그냥 이다 라고 생각을 해야죠
물론
아플 때마다 한 방에 가서 한양을
타먹는 2
그 돈으로 평소에 고기나 좀 더 많이
사 먹었으나 플레이 자체가 없었겠지만
그거는 이미 지난 일이고 그 때는
몰랐으니까
약으로 뭐 건 어쩔 수 없었다고
생각을 해야죠 뭐
근데
한약제 같은 것들이다 이제 식물의
어떤 특정 부위를 빨리 고온 빻고
이런것들이 니까
당연히 다른
그 약성이 실은 독성이 기도하고
그러니까 그런 얘기 많이 하잖아요
무협지 같은 거 보면은
독과 약은 1가 차이라고 그래서 그
도구로 유명한 애들이 통통 명의
기도하고 신이기도 하고
자기 변호 에 쓴 약 약성 무슨 뭐
엄청 유명한 의사 다완 이면은 양
엄청 잘 다룬다는 사람들이 실제로는
공정 통에 고수 이기도 하고 그런
식으로
아 이제
노쓰 별로 차이가 있는거고
뭐든지 근데 아예
독성이 없다고 하는 생각을 못하죠
셋째로 하냐
얘들 부작용들이 트 보면은 대부분 다
엄청 길어 0
도적이 엄청나게 강한 상태로 당연히
많이 있구요
강 의사들 사이에서도 이 아 이건
처음에 안되는가 하면 뭐 좀 더 떠서
빨 많은 것들도 많이 있구요
좌표 먹고 내 얼굴 뭐 잠깐 그러니까
열이 올랐었는데 더욱더 괜찮았어요
근데 초유를 많이 먹으니까 화장실을
잘 못 봤던것 같아요
초유를 이제 욥의 체감도 안먹었는데
아 먹고 나니까 요한 아직도 잘
가는데
중소 답하는 실장 국가 됐던 것 같은
느낌이 있어요
삼각 치부 작가 모임 끝나요
몸이 붓는 데에는 여러가지 많은
이유가 있을 수가 있는데요 단백질
부족이 그 중 한 하긴 하죠 왜냐하면
우리 할머니 나 이런 것들은 결국 다
300 드리니까
단백질이 부족하면 혈관들이 제대로
일을 못하고
그럼 붙게 하고 싶죠 5
단계 딜레이가 심한 게 아니구요 그저
밀링
그게 많은 거예요 이렇게 질문해 주신
걸
바로 답변
께 2
10초만에 다크 끝에서 가 없는 것도
있어서
허 4 에서는 모든 경험을 라고
펫에 다해서 10월중 치게 내어 뚝방
되어 있었다 하는데 세 사람이 먹을
때 어떻게 할 지 고민이 용
근데 저는
인간이 불을
다른지 생각보다 얼마 되지 않았고 옴
그러니까
생각보다 얼마 되지 않았다는 것은
인류 역사 전체의 비추어 봤을 때의
말씀을 드린 거예요 그리고 이 세상에
불을 다뤄서 음식을 익혀먹는 종이
인간 밖에 없잖아요
온 지구의 음식 익혀 먹는게 인간
밖에 없는데
그래서 다 그 거지 동물들은
이제 인간만 한다고 해서 그 그렇게
하는 행동이 잘못되었다는 얘기는 전혀
아니고요 오히려 저는 이제 지금
현생인류 벗어 퀘스트는
굴을 다루기 시작한 이후로
주로 출연한 종 이기 때문에 음식을
아예 익혀 먹지 않는게 오히려 어떤
굉장히 부정 수 없다고 생각을 하지만
동시에
인류의 조상들은 구리 없던 시절부터
고기를 먹어 왔고
지금도 당장 내 옆에 있는 모든 육식
동물들은 불을 없이
요 지금
그냥 생으로 오구요 그니깐 육송 만큼
자 피쳐 이상 이불 다음이 동물이
허한 밖에 없으니까 근데 그렇다고
해서 사람이 장이 약한 은야 하면은
자의 여러 말씀 드렸다시피 인간의
위산은 지구상에서 손에 꼽을 정도로
강력하지 않아요
우리의 위상 케이션 일정 5 루
안쪽으로 얘기했을 때 그냥 60분 몰
확실하게 60분 머린 고양이랑 비교를
해보면 고양이의 이산 2.5 정도
세요 이상 ph 가 요리가 고양이보다
이상 10배 이상 강해요
우리는 사람이 1에서 일정으로
되거든요 개는 보통은 3.5
정도거든요 걔도 늑대랑 색상 유전자
똑같잖아요
우리도 늑대를 이제
당연한 얘기지만
6시 동물이라고 생각을 하죠 우리가
개보다 그때보다 위상이 100배 이상
가업 강의해 9
아 네
그가 이제 그런 걸 생각해 봤을 때
우리 인간의 이상은
극도로 상하고 5
모든 동물들은
우리처럼 위상이 클릭하지 않음에도
음식 익혀 먹지 않고
그러면
음색 익혀 먹지 않기 때문에 지구상에
있는 모든 동물들이 익혀 먹을 수
있는 인간을 제외하고 모두 탑
시름시름 앓고 맨날 자매가 감염이
일어나고 아프냐 그의 아니잖아요
그래서 저는 생고기를 먹지 말
한다든지 익힌 모델 목숨 아래
된다든지 이번엔 진짜 반란 된다고
생각해요
금년엔 1차 님 도대체 그럼 뭘
먹어야 좀
고기랑
지방 이랑 내장 이랑
쎄긴 하지 않는 이 제품
과일
뭘
그런 거 뜨시면 되요 뼈도 되시구요
네 말은 핵심 많은 사람들이 나중에
장기적인 보장이 생길 수도 있을까요
생길수도 있죠
잘 모르는 것처럼 생길 수 있죠
그거는 이제 시간 시 나오면 알겠죠
4 으
소원 되어서
hcl 이상도 청계 레알 먹었는데
모공이 따왔습니다
그래서 이렇게 해야지 뭐 의상이 잘
분비 될까요 음 안녕 먹고 너 뭐
겟다 받자는 정도로는 드시면 되요
내 항목 섯다 왔으면 샤를 드셔보시고
새알을 묶었다 오시면 2월 만드시고
그러면 됩니다
위상
내 깐 평소에 난다 가운데
위상 보충제를 먹었었다 온 거라면
이상 보충제 영향을 납 짠 직전까지
줄이시면 되요
그 말인 즉슨 이상 문제가 아닐 수도
있다는 거예요
점수가 의심될 때 새우 껍질 째 먹는
거 안 좋을까요 음 새우 껍질은
상관없다고 생각해요
옥살산 을 먹다 밥먹을때 출 된
이유가 뭔가요 우리가 역사의 먹으면서
하는데 출하 자는 이유가 궁금해요
제가 이 부분에 대해서 또 제옥스
3.0 상에
아마 이 편면 놈
일단 연남
설명을 드렸었는데요
몫의 사념 은
음 말 그대로 특성이
엄청나게 강의 여 그 자체의 울 진로
서의
자동 냥이면 같은 양이면 성냥 보다
독성이 박 목사님은 거든요
그래서 우 선생님이 피의 돌아다니며
는 그 위에 이제 우리 보면 너무나도
큰 부담이 라서
혈관이 가 박살이 나고 적극 적혈구
들이다 퍼져요
그 선임 과도하게 로 돌아가면 요
왜냐하면 적혈구 같은 경우는
이제 키 2 엔딩 하면서도 당신 생애
꼭 필요하다 이런 얘기는 많이
들어보셨을 것 같은데요 재방송 보지
한번 될테고 키 터지니까 너 되게 뭐
어떤 경로로 잠들어 보셨던 화자의
텍스쳐팩 오셨던 하셨을 것 같으니까
특히 2c 니카 면서도 당시 인생이
뭐 꼭 필요하고 부분 뭐 참상
전원주는 모든 듣고 막 단지 생긴
간의 부담 건가 이런 소리가 많은데
자신의 꼭 필요한 이유가
우리 몽이
아무리 토스의 완벽히 적응할 해도
잠을 어느정도는 계속해서 소모를
해줘야 되는 이 거 슨 지방으로부터
에너지원으로 얻지 못하는 기관들이
있어서 그런데요 우린 외에도 30%
정도는 다음에서 에너지를 얻어야
되구요 지방 완전히 적응이 돼 있는
상태로 왔더라구요
요 적혈구 같은 세포는 100% 당
의존을 해요 그 자기가 세포 대사를
하는데 3 있어서
적을 거는 tc 싸이클을 돌인 울리는
게 아니고 해당 짝 용어로 에너지를
얻는데
그리고 그런
해당 적용을 하면서 에너지를 얻으려
다 보니까 이걸 여러가지 이 과정에
의해서 막 자기 보면서 아트 보고
계속해서
수분을 빼 내고 있어야 돼요 그래서
아무 칼슘 채널 링가 거기를 통해서
이렇게 수분을 바깥으로 계속 내보내
놓고 자기네에게 수분이 없는 상태를
의지를 해야 되는 거예요
근데 이제 물을 부탁드려 계속 내보내
이 놓은 상태에서 해당 작용을 통해
에너지를 얻어야 되는 그 적혈구를
우선 여기 오면 녹색은 이미 칼슘
채널을 망가뜨리며 연서
물을 바깥으로 빼 내게 되고 그러면
적혈구가 이렇게 물을 먹다가 뚱뚱하게
9품 오르다가 앞으로 뽑아 버터
지거든요 그래서 책들도 폭발한 거에요
그런데 그런 식으로
향한 눈도 그렇고 복잡하고도 먹고
차나 스트레스가 너무나도 극심 하니까
저 이 봄 에서는 계속해서 업소
상념을 최대한 스칠 일정이 하루 낮
추운 상태를 유지하려고 해요 너무
많으면 은 진짜 당장 죽으니까
근데 내가 입으로 계속 먹으면서 우리
오면서 생 정도 계속해서 이렇게
바깥으로 끄집어 내고 있는 상황에서는
내가 입으로 먹은 게 일단 혈류를
타고 돌아다닐 거고 내 몸에서 나온
것도 10를 토 덜어 낼 거고
죽기 딱 좋겠죠
그래서 우리 몸에서는 이제 먹고 있을
때는 찾고 입으로 옥 선생님이
들어가면 에
어딘가로 등
다가오는 거예요
진짜 형 막
아무데나 다 치고 넣어 놓고 보는
거예요 굉장히 혈류를 타고 돌아다니며
는 우리가 죽으니까
일단 지금 당장은 죽지 않게
0 0 을 확인해서 어디니 어디든지
아무데나 오니까 같다 파란 오는데
이제 그렇게 다 놓다 보니까 또 이제
우선 이미 간으로 먼저 제일 먼저
올라오구요 장에서 간으로 이렇게
올라오고
그 다음에 강에서
신장 쪽으로 이동해 가지고 혈류를
타고 설치는 퍼지는 건데 그러다보니
혈관이 많은 쪽에 위치 란 경우들이
많이 있고 뭐 과거의 상처 받았던 보
이라든지 바빴던 부위에 좀 많이
집중되는 경향이 고 그렇죠
음 4
그래서 그래서 왜요
우리 보기
일정 5
양 이상을 혈류에 당장 유지를 하고
있을 수가 없기 때문에 먹을 때는
일단 쌓아놓고 그 급한 거구요
그건 먹고 나면 아 이제 그 쌓았던
거 좀 바깥으로 빼 내야 겠다 싶어서
않았던 것들 해가지고
뭐가 나오는 거죠
우리 보며 밀어낸 거에요
아 아 같아
7 1 11시가 넘어 점
오늘 또 행방 흔들이
김진오 님 5천원 감사합니다
작업자 조카 장사 먹다보니 3일 선재
이런것도 있고 납니다 영상보면 사고
마치 많이 바뀌었어요 다음 자동 간증
4 시간타임 사들일 걍 건강
설치해주세요
감사합니다
엄청난 감사합니다
아 이거 를 금지금 있는 잠깐 까지만
좀 지금 있는 질문까지 만다 까지
리본 프로 민님 까지만 제가 채팅을
입고 그 다음에 방송종료 할게요
작년 설 때 설탕이나 비정제 남도장터
7월 됐잖아요
음 비정제 강 보다 오히려 설탕이
나올 수 있을 것 같아요
크게 인제 뭐 비정제 라는게
정제로 안 해 가지고 예를 들어 넌
니네 라이나 이런데도 말할 수 있지만
그 때는 생 거에요 그럼
먹히고 싶지 치퍼 하지 않는 독서도
그 같이 들어 있을 테니까
자서를 치료할 때는
감동도 낫겠죠 뭐 이런 그런것들을 더
버키 한계 않겠어
네팔로 베드신 하에서는 식물성 식품을
다 끊고
타는게 가장 빠르고 효과적 이라고
이야기를 합니다
청소년들에게 mrna 배치 체내에
스파이크 단백질 생성하도록 dna 를
바꾼다 영상을 본적이 있습니다
컴팩트 체크하는 사면체 에서는 그것이
것이라고 하는데 대표님의 생각이
공부합니다
음 일단은
생태 체크하는 전체
이번 페이스북에서도 인정을 했죠
페이스북에서도 그럼 팩트 팩트 체크
막 이런식으로
새가 주고 뭐 친일 맘대로 이번 팩트
이번엔 뭐 그렇게 해서 막 검열
하잖아요
이번에 페이스북 에서 인정을 한게
그냥 그 상태 체크
라고 이름을 붙였지만
것도 결국 몇 사람의 의견일 뿐이다
아 그러니까 팩트 체크
쓰는 말이 안되구요 열심히 하면
짧게 무슨 무슨 놈의 팩트 체크 헤어
사람들이
자기 입맛대로 한소리 앞에 체크 니까
일단 컴팩트 체크 어쩌고 는 걸으시면
되는데
제가 mr 애니 그치
이런 스테이크 단백질이 랑
뭐 딘이 이랑 이런 것들에 대해서
많이 알지는 못해요
근데 한가지 이는 1차 청소년들
한테만 해당되는 이야기는 아니구요
와 청소년들 할 때나 어떻게 되고 뭐
답은 성인 한테는 어떻게 되고 이게
아니고 야모 맞은 사람은 박 똑같아요
그리고 3 4 스파이크 단백질을 만들
좀 이동한 것도 나오구요 맞구요
근데 그게 이제
dna 를 바꿔 가지고
아니게 dna 를 바꾼다는 것도 말이
좀 애매한게 그래서 어쨌다는 건지
모르겠군
음 그래서 우리 보면 나쁜 거냐
결과적으로 화면은 저는 당연히 백신이
보면 안 좋다고 생각하구요
돌 전에 쌍 먹이면 안된다고 하셨는데
쌀과 굉장히 어떤게 더 안 좋을 까요
아 근데 이게
쌀은 그
그러니까 예를 들어서
돌 전에
아임 어 돌지 갔다고 갑자기 쌀이랑
분위가 보면 좋아지는 건 아니지만
어그 분유를 만약에 분유가 몸에 아이
몸에 안 줘
그러니까
갑자기 분유를 끊을 순 없잖아요
뭔가 따로 태양이 있지 않으면
요금에서 플렉 세상에서는 그래서
집에서 직접 홈메이드 폼 일과를
만들려고 하거든요
싹이 나지 않은 우유를 기반으로 해
가지고 어떻게 이제 사람이라 소외의
랑은 영양소 및 다르니까 며 필요한
것들을 적절하게 집어 넣어 주는
거에요 비설 근 위에다가
제가 그 e4 밀러의 관해서도 아마
카페 에다가 다른분이 글 써주셔서 썬
난 제가 올렸었던 뭔가 있을꺼예요
걸을 마음이란 보셨으면 좋겠구요
그래 이제 혼맥 포뮬라 를 만들어
먹이는게 가장 패스트 명
많은게 나는 뭐 그런거 못하겠다
하시면은
분이라도 계속 먹여야 지분율을 분유가
안좋다고 군요 대신에
쌀은 먹으면
쌈이 쌀은 불임 아니잖아요
아 이렇게 이제 쌀이 분유의 그
무엇도 대체해 줄 수가 없잖아요
그래가지고 그 4 둘이 둘을 비교하는
것은 그런
도 맹 이랑 자전거를 비교하는 거랑
비슷한 것 같아요
이렇게 d 식당에서 그러면 서울에서도
먹지 말아야 하나요
손을 잘 모르겠어요
그게 이제 그 예를 들어서
간 영양제 이런 것들은 사실 영양제가
아니잖아요 오면 식품이 g
말그대로 내장을
넘 경우도 시켜서 파우더로 만든
다음에 젤라틴 캡슐 안에 넣어 놓은
건데
거니 보충제로 보다
진짜 그냥 말그대로 19 물어봐야
되는 건데
속에서도 마찬가지로
으 일반적인 구충제 라는 다룰 수
있을 것 같아요
자체는 그냥 바로 에서 먹는거
한다네요 근데 바루
했다고 다 괜찮은 지진 않아요
화려한 환경도 중요하고 관여는 근 도
중요하고
바르기전 과정도 중요하구요
그러니 우리나라처럼 배추를 양
반이나 4분의 1 정도만 잘라 가지고
바로를 하면은 깐 있는 대부분의 고
위트로 죄인들이 다중 알텐데
이건 대부분 사먹는 써 크라우드 처럼
그러면 잘게 다진 다음에
일이다 다진
양배추를 그렇게 바르 를 시키면 이미
고인이 투쟁 들을 썰 법학 등 닭고기
틀어진 드린
다 활성화 된 상태라서
그럼 없어요
까 저도 그렇고 이 트루젠 중앙
있어서는 용
그런 식으로 이렇게 발효 한다고
모든게 끝나지 않습니다
호피 만으로 양을 채우려면 돌 전
얘기를 하러 0 섭취량에 어느정도
싶다 볼까요
타로 사실에서 50g 3를 먹고
있는데요
글쎄요
그거는 잘 모르겠어요 y 들 마다 도
조금씩 갈고 골
몸무게 이랑 이런 것들도 무시할 수
없을 테니까요
요건 제척 힘겹게 어린 지도
예를 들어 이제 이 작 열린 이랑
11개월 을 e 4랑 카드 수도 없을
거구요
제가 카페에 어
샌딩 페레즈 와 함께하는
적한 최고의 기억이 안나요
건강한 아이를 위한 그런 거였는데
샌드 인텔의 즉 센트 림 탈의 지를
까페나 검색을 해보세요
제가 예전에 그 아이 키우시는 분들
질문을 한 번 써 뭐가 찍고 썬 8세
당에서는 메달 마더
멤버들을 대상으로
중
전문가들 개헌 역시 데려다가
왠지 그 사람들이 프로젝트의 장인
아니면 뭐 대화 같은거 인터뷰
이런거를 하거든요 근데 그때 당시에
전문가가
유가족 했어요
어린애들을 외성 카이스트 재단에서
관장하는 식사 혹은 그런 과거
사람들이 먹었을 만한 방식으로
건강하게 기르는 방법에 대해서 카르
치는 사람이었는데 그 사람이 올 때
제가 한번 우리 지금 당 그때 당시에
계셨던 아이 키우시는 분들의 질문들을
모아 가지고 질문을 전달을 하고 그
중에서 이제 답변을 받은 게
있었거든요
그걸 다 정리를 해 가지고 카페에
올려놓은 게 있어요
생들이 페레즈
와 함께하는
요런
이렇게 그 뭐 그 글을 일단 4
보시면 도 도움이 되는 부분이 있을
거에요
음 부부 사기단 님
아버지 필름의 응급 이번 하셨는데
태양이고 감가 - 도저히 되었다고
합니다
통증 때문에 많이 힘들어 하시네요
칼럼 메시나 홈페이지에 스카이프
진력을 까서 봤어요 식물 저염식
소식이 건강하다고 알고 살아온
어른들께
음식으로 인한 자면서 대상 이상 노트
알려드려 반복합니다
기능 약화는 소소 있어 비랑 얘기라서
외전의 책임을 진실이라고 있으세요
이런 문제가 진짜 어려운 것 같아요
까 인지 사실 좀 논리적으로 생각을
해보면 그 동안 웬만큼 카란 대로
건강이 되시면 하셨을텐데
맨날 치킨 피자 이런거 뜻이지
않았어요 않으셨을 거고
요즘 사람들이 관광 하다고 요즘
상대의 의학에서 건강하다 이야기하는
쎄서 많이 먹고
시작되는 많이 먹고 온 소식 까고
고기 이런거 별로 안 먹고
그런 삶을 평생 살아 오셨을 거라고
지레 짐작이 되는데 그렇게 하시고 서
폐암의 감각 뼈도 전이가 된 거니까
단계 문학 그럼 얘기했던 게
잘 못했 구나
창업의 쓰니까 내가 이렇게
지금 아픈 거겠지 라고
스스로 좀 어떻게 잘 생각을 하시면
좋을 텐데
대부분 그 그게 그렇게 생각이
되기보다
아 더 열심히 하라는 대로 살 겠구나
쪽으로
가십니까
크게도 편하긴 하죠 그대가 그 동안
해 어떤게 다이제
잘못 알았던 거고 엉뚱한 그 사람들이
좋다고 했던 거 좀 건강을 망치고
있었던 거구나 그 결과가 이거구나
라고 생각하게 못하 그들이 하라는
대로 해 와서 이 정도 9 안 했으면
더 심했을 거고
지금부터라도 더 열심히 해서 건강이
나와야지 가 내 마음이 편하니까
4 그 부분은
저도 잘 모르겠어요 어떻게 하는게
좋을지
내기로 한 달에 시 친구랑 얘기로
한달에 10키로 뺀다고 배너로 10살
하루에 닭고기 한덩이 인 뭘 l 먹고
29일 차 의 11% 를 뺐는데 물로
더 위험한가요
그
본인이 생각해도 이건 좀 아니다
싶으시면 이니까 물어보시는 것
같은데요
한가지
상승률이 허가 줘
요 4시가 넘어서
고객님
이미 들어와 할께용
이제 방금 플레이어의 마무리
지금도 아래 5
즉 제가 그렇게 많이 남겨 주셨네요
자금
으 이제 박은 마무리 할게요
램프를 달았다고 웰던 차 모았던
의미는 아니죠 말씀하신대로
그리고
일들처럼 먹기가 쉽지도 않아요
요즘은 뭐 구조를 해가지고
좋은 팬이나 아니면 아예 펄펄 끓어서
냄비에 나왔고 국산 것을 먹고 그런데
예측 금액을
일단 끓여 먹는 것은 사실상 불가능
하구요
끓여 먹는 것은 굉장히 큰 노동이
필요한 엄청나게 큰 작업에 없다는걸
3 아이샤 사골 영상에서 말씀을
드렸었죠
구덩이 파고
가족으로 갔다가
물랑 빠져나오게 막은 다음에
옆에서 불 피우고 큰 돌덩이들이
이렇게 잔뜩 가져다가 도래 나가 마
뜨겁게 돌 뜨겁게 달군 다음에
물체 허구성이 돌 밀어 넣어서 그 돌
자녀로 이 끓게 하고 거기다가 아닌데
고기 넣고 끓여야 되는데
돈도 여러번 쓰다 하는 자 꾼 참
모레 들어갔다가 뜨겁게 달 마 시 따
3 물에 들어갔다가 뜨고 그
달라졌다고 반복하다 보니까 잘 되게
쪼개져서 계속해서 새로운 더 국어 온
더 큰 돌 뭐 바깥에도
점점 더 멀리서 가서야 되고
말도 안되는 일이 필요한 거라서
끓이는 것은 이제 굉장히
상대의 들어서
책 정말 정말 최근에 들어서야
큰 동물들을 우리가 잡아가지고 지방을
충분히 얻지 못하게 됐을 때 애 낳아
시작한 방법이지
예작 힘은 큰거 그리스가 갔었다는 거
아무 말씀을 드렸었죠
4 끓이지 않고 직화로 왜 더 까지
먹는것은
그 타이핑 없이 오 생각보다 쉽지
않다는거
한 해 보시면 아실것 같구요
네 그렇죠
좋은 폰이 됩니다
데이터 분임 까지만 답변 드리고
끝날까요
중국 듣기 시작했어요 소 양 염소 를
키우면서 우리를 짜서 그대로 마셔도
괜찮은가요
음 네 그러니까 괜찮은 걸 넘어서
그렇게 먹어야 되요 그렇게 안 먹는게
앙 괜찮아요
저한테 이렇게
방송 마무리 하구요 저의 다 한번씩
눌러 주시구요 다음 주에 또 방송
캡을 게 여기서 제 정시에 원래 방송
키도 안정 시에 교 하시고 먹기 좀
느긋하게 하기에는
환경이 좀 쉽지 않아 와 주고
어 당초에는 좀더
의외로 올 수 있으면 좋겠네요
음 사실 다음주에는 다른 곳으로 갔을
수도 있어요
생각합니까 그렇네요
아직 먼 확정된 건 아는데 일단 제
생각에는 제가 원하는 걸로는 캐내지
쪽이 냥 농장을 가고 싶은데 일단 항
보겠습니다 막는 다음 중 탑 뭐 할지
껀데
4 홀튼 다음주에 뵙겠습니다