않았습니다
여기는 스페인 이에요
스카이 니고
4 초유를 받아 가지고 왔구요
페라 이면서
초 일도 먹고 구경도 좀 하고
2분의 1 개요
[음악]
예
나는 몇 분 더 들어 오실 때까지
조금 앉아있다가
4 음 으
team
어디 어디 안 돼 있지 아
안녕 공작 공작 이 많아요
아
탁 때리는 강아지랑
뭐로 민 님 안녕하세요
비싼 웃기지 않아요 공차기 이렇게
그냥 g100
현재 일인가 미끼 님 안녕하세요
완전 있다
그래서 5
예 좀 전체적으로 동참 구경시켜
드리고 아 음 이렇게
굉장한 말이 써 있네요
응 친구들
그
내 공작 된거 않아요 내용인가요 5
수건만 있는 것도 아닌 거 아무 것도
많고
화질 약 좀 것은 아마 그 인터넷
일을 더 자동으로 잭 화질을 낮춰서
전송을 하나봐요
예 유럽
낀 테네시 넘어 내려 가지고 살짝
어쩔 수 없어요
시골 아니어도 하에 타파 질 이래요
아무
모든 나라를 다 가보진 않았지만
4 왠만한 것은 다 들리더라구요
파일링 님 안녕하세요
이게 이제 투유 방금 수 한테서 짜
온것
그고 오늘 먹으면서
돌아다니면서 구원으로 막고 어
그럴게요
있는 남이 맛있고
진짜 바꾸게 3 클럽들을 좀 생각 4
정세온 님 안녕하세요
시간에서
8시간을 빼면 능력
법무 님 안녕하세요
이름들이 네 안녕하세요
아
프랑스 보다 더 안좋을 확률도 높은
게 이것이 스페인 s 급 좀 특히
외진 데 라 더 그럴 수도 있죠
물론 프랑스 있던 것들도
됐어
테드 시에 갖고 풀리진 않았지만
그래요
포란 님 안녕하세요
여기서 매출까지
쉽고 허락 르 할겸
이렇지 뭐 이런것까지 요 아마 습
15 일인가 14일 인가 그래요
그때는 티렌 에 쪽에 또 이제 스페인
동장 다른데 연락을 해 가지고
가보려고 하는데 거기서 빨리 연락을
해 봐야죠
음색 때 신기하죠
스페인에는
아마 이번 달 말까지 있을 것 같아요
좀
병균이 만요 5
아이크
먹어본 맛인데
정확하게 무슨 맛인지 기회 같아요
되기 익숙한 맛인데
아
선식 선식 마세요 선식
라도 지 남을 안녕하세요 반갑습니다
수행실적
그 설탕 안 미숙아로
제각
원래
봉착 없이
머리 2세 이상 아실텐데 공연 되면서
향후 맛도 있고 그 약간 조금 쓰
살짝 싹 사용한 많이 있잖아요 쓴
맛보다는
곡물 책이 해
고소하면서 쌉사름한 그런 향 도정
있어요
이 째깍 선식 맛인데
박 펄님 안녕하세요
물만 먹고 살 수 있죠 아 너무
장기간 은 안되요 우여 오는 철분도
좀 부족하고
예
고기의 근육 고기의 있는 영양분
그들이 좀 부족한 게 있어가지고
100밧 조인영 5
못을 고요 그래서 그 얘기들 한테도
만 2년동안 좀 먹이면 되는게 아니고
6개월 정도 부터는 철분이 들어있는
달걀 노른자 랑 생가 니가 이런 것
같이 먹어 줘야 되요
잉 님 안녕하세요
즐감 다 훨씬
일반 우유보다 훨씬 더 죽곡 주 거
없다고 하네 우리나라에선 그런 뭐라
표현하지
영어로는 그냥 입에서 좀 어색하다 고
하잖아요 무겁다고
고향 문학수 많아서 그럴 거에요
이인제
단백질이나
다른 것들이 훨씬 더 많이 들어
있어서 초에는
기용
거의 안 될 져 비용을 거의 안
드리라고
일단 루핑 을 하면 비용 들게 없구요
교통비 정도 들죠 5 킹을 하는것은
여기서 동작에서 잠도 제가 주고 밥도
주니까 근데 사실 여기 와서는 밥을
제 돈으로 확인했어요
회가 머물러 이제 호스트를 타 타기엔
좀 애매해 상인 1대
사정 있었으니까요
어쨌 등록 그렇게 했지만 0 몇일
아니 평이 3일치 정도만 썼고
다음에는 흑삼 사달라고 해 줘
그래서 뭐 숙박비도 안 들고 온
그러니까 해야 제가 보호 및 * 게요
또 탈까 인 다닐 때는
본체가 나 하고 행 타죠 제 여행
추산 에다가 오늘 영상을 올라온 계엄
이제 와이너리 2기 창녀 인간인 걸을
시작
영상 그래서 와이너리 보졸레 있는 것
두 군데 간 영상을 올려 놨는데
다시 돌아왔네요
좀 이동을 해 봐야겠어요
지금 탓에 나갔다가 들어오시면 될 것
같긴 한데
개선 안 되나요
아
지금 감 되나요
개코 님 안녕하세요
타지 돌아왔죠
4레벨 좀 이동을 해 봐야겠어요
아깝고 기갈
차량을 안좋은지
개들이 이렇게 도어 사네요
예인 제설 동장이
저 갈 산 집 이고요 2층에서 추로
생활을 하고
그 다음에 이제 여기가 유가공 가는
곳
그쪽은 상점 너무 그렇게 돼요
안에 들어와서 하면은
가만히 앉아 가지고 와이파이 켜놓고
할 수 있거든요
와이파이가 좀 그나마 나을 것 같긴
한데
아예 그럼 이제 대신에 움직이지
못하죠 안해서 할까요 아니면 되게 좀
덜어 다녀 볼까요 그래도 어차피 계속
끊김 n 돌아다녀야 의미가 없나
어째 생각하세요
이렇게 돌아갈 수도 있고
들어가서 좀 편하게 왈 파이 잡고 할
수 있어요
정리가 들어가 가지고
될까요
우리 할아버지 게
딱 봐도 엄청 읽었죠
아
이 꼬맹이들 강아지 두마리 0점
기운을 내리는데 지금 자나 봐요
4.5
움직이면 은
경우 그냥 가만히 발표에 잡고 실내에
살까요
계속 바깥에 쓰는게 움직일 텐데 어
여기 한 말이 있네
이렇게
빨빨 거리고 돌아다니다가
이시간에 이렇게 자더라구요 보통 햇빛
제일 좋을때
얘 라 아
한마리 더 있는데 앉은 귀염둥이 에요
좀 가끔 골드 거리긴 한데 너무 뭐
부여 가지고 너무 된 비고
힘들 자 매치해 가지가지 왜 볼 수
있
그 안에 들어와서 할게요 일단
지금 주방 쪽은
다른 부팅하는 친구가
검만 들고 있는 거 센서
예 벙커를 잡고
해서는 인 말 패기 안 터져요 따 통
저 룹
4 와이파이 이제영 돌
어
으
음 카레를 찾아서
alter 인가 보네요
지금
그나마 나은가요
아니 이게 라이프를 할 수 없는
성격인 건강법
아
열심 하면은
빨자 꿨는데
주기 차라리 나은거 같긴 한데 이것도
넘 끊기면
음
10장 연계
아님 때 참 긴게 뭐
lte 라고 해 갈 수도 잡히긴
하거든요
근데 뭐 re g25 무슨 lte
예약
자 또 나가면 은 또 박스 끊길 것
같아서
4 미안해요 일단 와이파이는 소용이
없고 와이파이 머리를 더 알리고
어 아
빛 올림
카페
아니 핸드폰으로
화면은 일단 컴퓨터로 하는 것처럼
사진 키우고 이런 게 안 되는 만큼
대신에
이렇게 돌아다니고
움직일 수 있는 게 장점이 있는데
아 예 움직이면 또 끝을 타고
별로네요
아
오늘 어쩌면 조직 4
5 222
있을거라 맛이라서
믹서를 설사 먹잖아요
여기도 이제 꼴을 좀 타워 보면은
훨씬 맛있게 먹을수 있을것 같아요
지금 꾸 리 없으니까
잡아서 꿀을 싸워야 될 것 같은데
굴을
으 저녁에
안그래도 지금 한끼 먹을 정도의 꼭
이는 남아있는데
더 먹을 복이 없으니까 저녁에
아님 에 나와서 막고 를 삼성
사달라고 얻은 좀 그런거
음 먹고 사회에 대한 얘기를 하긴
해야 되겠네요
아 이게 매매 해요
그 전에 있던 농장은 그 둘이 진짜
만든 다르거든요 전 있던거 자료 그럼
진짜 여러모로 참 많이 달라요
그 섬에 있던 곳에서는 진짜 커의
가족처럼 생활을 했거든요 같은 집에서
상상 같은 시간에 밥을 먹고 같이
생활하면서 일도 다 같이 하고
쇼크를 느낌이었는데
앱이 이랑 쓴 같이 하진 않기 m
이런 이제 우퍼 들끼리 이거 하고
그렇게 했었지만 그래도 뭔가
같이 생활하는 느낌이 있었는데 여기는
이렇게 큰 12 있지만 또 농장
바깥에
가 벽이 호스트 가족들이 상식이 따로
있어 지고
점심도 다 거기가 받이고 먹고 저녁도
항상 거기 가서 먹거나 아니면 다
호스트는 따라 먹고 그래가지고
책상을 같이 아 라구요
이럴때도
호스트 운영 고 안나온 날도 있고
그리고 이제 1 네 종류나 시간이라는
게 딱 정해져 있질 않아 가지고
4 정 언제 뭘 할지 가 되게 불명
업계 요 물론 이제 그 전에도
그날그날 헤라 할 일이 따로 있으니까
근데 이제 그래도 그 전에는 아침에
젖을 짜며 는 도와 가지고
무조건 딱 정해서 일과가 있었어요
일어나자마자 바로 가는건 이제
답변 한테 가서 딱한번 체크하고 달걀
땅에 떨어져 있는 것 좀 추억 5
그 다음에는 소 우유 잔거 준비하기
위해서
0 물이랑 이런것을 갈아 가지고
갖다 놓은 사람의
명소들을 한번 챙겨주고 그리고 이제
솜 올라올때 쭉 가서 코드를 데리고
와 가지고 젖을 다 짜고
웃을 짠 소들 한테는 밥을 주고
그렇게 싸움 채소를 다 끝낸 다음에
바로 이제 집에 들어와 가지고 같이
아침 밥을 함께 먹고 아침 밥을 함께
먹은 다음에는 일반적으로
바로 있는 탁 때 한테 또 가가지고
닭들 달걀을 싹 수집을 하고
달걀 싹 수집을 한 다음에는 또
일반적으로 점심 때까지는 쉬었다가
점심을 먹고 나서 그 다음 이를 뭐건
그날그날 적도 적당한 1 맞춰서 하곤
했는데
그런 식으로 좀 어떤 전체적인 스케쥴
안에서 그날그날 달라지는 세부적인
사항들이 있었다면 여기는
큰 스케쥴이 라고 할 건 아침에
젖짜는 거 하나 있는것 꼭 그
다음에는 뭐
한번 달걀도 한 서너 시쯤 대가족
가지러 간다고 하는데
너무
그 달걀 가지로 한것 여기는 그
저희는 플러스 통장은 자기 3천 마리
정도 되니까 워낙 많아서 달걀 좀 더
큰 일이 언제 여기는 달 꽤 많이
안되서
작 잘 갖추어 거야 한 판 정도거든요
그래서
뭐
30개 면은 사실 죽는건 일도
아니니까
별로 큰 일도 아니고 대충 하면 되는
일인데 그 외에
이리노 뭐
뭘 언제 할지는 모르겠어서 이렇게
기다리는 느낌이고
그리고 그 전에는 약간 해 떨어지면
이라 안했거든요 해 떨어지면
모든 일이 다 끝나고 와서 현관과
가서 시즌 잦은 놀 든
하는 그런 느낌이었는데 여기서는
일을 하며 는 해가 떨어지는 시간이
됐든 아예 신경 나서 계속하고 처음
온날 9시까지 인가 1 했거든요 함
음 그래 가지고 이런 일화는 17강
또 여기가 훨씬 많은것 같고 근데
일하는 시간이 많은 건 어느 일견 또
이거 가는게 그전에는
황색 목 시스템이 었으면 여기는
매일매일 움직이는 것이라서 컬을 몇
가지 금색이 9
네 그렇게 재생 업 쪽 방식을
이용하면 은
땅에도 좋고 정말 하셨고 사람한테도
좋고 다
좋지만 이제 한가지 그만큼 일이
많아지는 것은 사실이 가서
4 마침 에 예를 옮기고 새로운 패더
구입하고 그 전에 있던 패더 뭐 다시
철수시키고
내 들
젖도 달
적잖은 시설도 초지에서 이동식으로
있고 물 주는 것도 다 이동식으로
물탱크 끌고 다니면서 하고 막
그러니까 그거 하나가 세팅하고
먹었는데 하면 그게 시간이 되게 오래
걸리거든요
그전에 프랑스 에서는
봐서 소재로 보고 맨날 똑같은 것으로
이렇게 소프트웨어 상태를 봐서 젓자
면은 대해 알아가고 과 먹고 지들
갈길 가는데 여기 있는지 탑 하나는
와이프 메시지를 해야 되니까
네 그래서
근데 뭐 그 일 말고도
그전에는
프랑스에서는 모든
판매를 닿아
예약 식을 했거든요
협동조합 같은 협동적 뭐에 그런
느낌으로 이제 다른 생생 자들이라
생산자 연합에서
미리미리 어플로 손 소비자 들한테
예약을 다 받아 가지고 판매를 하고
그 다음에 달걀은 그
큰 식품 기업에서 이렇게 썩 가져간
것도 있었고 그 다음에 우리식당
같은데 납품하는 것도 딱 땀의 양이
정해져 있으니까 그런 것들이
모든 3밴 품목의 이미 어디로 갈지
가 정해져 있어서 또 정해지지 않은
것들 버터로 만들어버리고 버터는 설령
남는다고 하면은 냉동실에 넣어 버리면
되니깐 플로 그렇게 복잡하게 없었는데
여기는 그냥 그때그때 손님들이 이놈
장애인은
상점으로 들어오고 뭐 이제 배달도
가긴 하는데
그런데 결국 이제 농장으로 들어온
손님들한테 판매하는 게 있으니까
농 전
3.5 픈 시간에는 어떤 손님이
얼만큼 언제 올지도 잘 모르고
그런 면들이 있어가지고
일에 어떤 믿음이 좀 애매해요 그
정해야 항상
정해져 있는 주문이 딱딱 들어 있으면
그걸 이제
손님들한테 매입할 필요가 없으니까
매일매일 판교 아닌거 일주일에 뭐
한번 두번 어느 정해진 시간에 정해진
장소에서 크니까 그전에 만
모든 걸 다 준비를 해 놓으면 돼서
그 전날이나 전전날 젊게 여유가
있을때 한번 싹 만들어 놓고 그걸
이제 싹 가져다가 8곡 약간 이런
느낌이었는데
여기는 무 벨 매일 각오도 해야 되는
것 같고
좀더 이게 좀 복잡해요
그러니까 전체적인 시스템은 그점
농장이 훨씬 더
아 4
어 뭐라고 해야 되죠 무아 하다고
해야되나
으 클론 플라이트 한 것 같은데
여기는 그런 것들은 엄청 너프 하고
소비자들의 판매하거나 의무 이를
전체적인 일에 리듬이 라든지 이런 건
되게 넣고 한데 근데 이제
키우는 방식 공부를 키우는 방식은
이쪽이 훨씬 더 재생 농업적 이죠
규모는 그렇게 답했으나 나요
4 그전에 있던 옴 정도 엄청 큰
것이 없고
근데 이제 그 전에 있던 농장은
탈
설계를 안하고 다 3 후로 판매를
했는데 그 요거트에 럼 디저트 크림
되면요 나무의 뭐 터보 565
치직 오 이런거 다음에야 살기는 하고
빵을 했는데 여기에다 살게 돼서 간단
말이요
그리고요 여기는 그렇게 살기는 해서
판매를 하니까 없어 살게 시설이
라든지 뭔가 그런것은 첨단 막 1
바보 장비들이 다 있거든요
원도 맞춰주는 오늘 맞춰서 마
교환해주는 기계랑 편이라 뭐가 있는데
그리고
위생도 좀 더 신경을 쓰는 편이고
그리고 매일매일 옮긴이 까 벌써
소비도 깨끗하죠 여기는 방침과 뭐 이
아니고 진짜 매일매일 새로운 다 옥외
적당 이니까
근데 이제 오히려 그저 투기장을
밑에 하는 거 신경 안 쓰고 뭐 첫
진짜 뭐 소주 것들 엄청 더러운 제도
3 신경만 썼었는데
살균하는 곳에서 오히려 의장 더
신경쓰고 사용이 나는 곳에서
위생 진짜 하나도 신경도 안쓰고 근데
사실 그게 얘기 ie 가 아니라는
듯해도
또 맞는게 원래 살게 나는 우유는
생우유 는 그 자체적인
박테리아나 얘긴 으로 테이 광어
시스템이 너무 완벽해 가지고 뭐 진짜
비록 에 먹어도 웹마 해도 상관이
없는데 살긴 하노이는 뒤 럽게 먹으면
가면 되니까 더 붐 그렇게 하죠
식사하는
그래서 그냥 알아서 해 먹는 거에요
각자가
자기 뭐 자기가 차려 먹어요
이제 그런 식재료를 같이 맞춰 가서
사온 다고 하는데
같이 마트가서 실제로 사온 되요
그러면 이렇게 그러니까 우리가 고르면
걸을 코스트가 사주고
그걸로 우리가 알아서 먹는 거죠
그런 면에서 좀 아쉬운 점이 많죠
그전에 있던 프랑스 등 장에서는
적어도 제가 먹는 모든 것은 다
굉장히 나온거 있거든요
농장에서 나온 돼지로 만든 차키 테리
쌀람 이 소시 손
펩 치즈
라드
소세지 그리고 농장에서 나온 우유로
만든 치즈 버터 우유 도 하시고
농장에서 나온 소고기 농장에서 나온
닭고기 그리고 모든 걸 다 여기는
것은 방법 왔어요 그 전에는
진짜 크
아저씨가 유기농의 되게 진심인
사람이라서 누텔라 9 유기농으로 4
다 먹었거든요 거기는 모든 게 다
유기농 이었어요
없으니 샴푸 같은것도 다이빙 이고
전부 다 육 이 놈만
있는 곳에서
그리고 이제 채소 같은거는 겨울에
거기서 뭐 기록 걸어가는 그 그러니까
채소는 좀 바깥에서 사업이다 고
그랬었는데 전혀 어차피 최선아
먹으니까 고기 달걀 이런 것들 전부
타 농장에서 유기농으로 재배 키
어떤거를 즉 농장의
있는 모든 걸 다 먹었는데
제가 뭐 가끔 바깥에서
7 좀 사오고 그러긴 했지만 용 그거
외에는
제가 어디서 사 가지고
같이 먹짱 아니면 나 뭐 볼래 뭐
아니면 나 먹을게 이런 게 아니면 은
전부 다 더 농장에서 부족함 없이
교회에서 뒀는데
여기 있는
그냥 마트가서 고기 사다가 먹는
거니까
4 주기만 하고 그래서 그런건 좀
마셔요
팔기만 하고 저는 민 약성이 안에서
없죠 그 설명하기 전에 따라 달라고
해 가지고
4 판매는 다 살균을 했어요 여기는
공기 네 안녕하세요
팬 사람들도 뭐 비싼 거 같아요 타
으 헉 이 줘
지 형제
지키고 튀어서 먹고 볶아도 먹고
여기 다른 목포는
아
빵 에다가 버터도 발라 먹고
지금 감자로 요리한 것 같고 그
사람들 렌트 잃고 밀항
채소 같은거 작은 넣어가지고
펄펄 크링
강황을 좀더 없다고 해서 카레맛 좀
나든 그런거 보고 있더라구요
으 무도 먹는 것 같아요
오오오
항상 홀을 싸우는데 이거 3월 담가
놓거나 세울 필요도 없이 그냥 바로
끓여 될까요
왜 그냥 끓여도 되죠
아우 핑은 돈을 안 받고 하는거예요
돈을 안 받고
대신에
창을 세워주고
일을 가르쳐 주고 밥 을 매겨 주고
약간 그런 느낌인데 근데 여기는
1도어 포스트가 없을 때가 많으니까
다른 사람들을 영어도 못하고
여기 다른 우퍼는 미국에서 태어나
내려서
영어를 언젠 잘하는데 뒤에는
제가 궁금한게 있어 가지고 먼저
와있던 이니까 뭐 이거저거 이번 왜
이렇게 안 뒤져 왜 저렇게 하는데
이거는 웨이 이런식이 안과적 답으로
보면은 더 옳은 데로 사귄 하도 안
물어 같아요 자기는 그냥 여기 경험한
나왔지 뭐 배우러 보러 오지 않았다고
그래서 뭐 이렇게 궁금해서 물어 보면
되나 안녕하세요
그래서 이제 모스트 랑 같이 계획
계속 좀 시간 오래 보내야 좋은거
같은데
것도 가창 복 밥먹는 시간에 원래
그런 얘기 하면 좋잖아요
일할 때는 막 막 뭔가 께서 꼬치꼬치
캐 먹고 그러게 좀 애매 하니까
밥먹는 시간에
그런 얘기를 하는게 좋은거 같은데
4 그 타게
마음을 가치가 먹으니까
뭔가 겹치는 시간도 별로 없고
포스트가 육아 공을 이제 매일매일
계속 좀 오랜 시간을 들여서 하는데
이거 0
말고 다른 일을 주고 시켜서 조향
재는
그렇죠 뭐
그렇네요
쏘 핑이 안녕하세요
해외
아 일단은 2월 28일 까지는 있을
거에요 그때 이제 핑이 표 원하구요
3개월 이상 있으려면 은 생갱 협정
국가 에서 3개월 이상 이끼가 좀
어렵거든요 다음 어렵지는 않은데
관람 날 수 있긴 한데
일단 내 3개로 생각하고 왔어요 사실
보
3개월도 좀 저희가
제가 다시 기구 해서 그 전에 일하던
목장에서 계속 일을 할 생각이라면
섬이 아무 그 분들한테 아따 3개월
동안 여행 갔다올게 어 하고 나온
거라서
예 너무 오래 자리를 비워도 좀
그렇죠
비우게 몸통 님 안녕하세요
mclean 더 처럼 하실 수 있죠
상인이
pdp 로 까기 랑 대통령은 조금
있으시면 누구나 살 수 있어요
가 이건 초에 초 6
마가린 님 안녕하세요
어려운 홍림 안녕하세요
이진선 님 안녕하세요
초유를 하고 그래요
오늘 자원 초유 고요
이제 한 이삼일 정도 젖을 새끼를 첫
나오면 2 3일 정도 안 짜고 이상을
동안 새끼가 않죠 일침 방 먹으면 은
이제 그 때부터 기계를 괴짜 준다고
해요 새끼가 먹는 양에 비해서 요즘
현대 의
그 전용으로 개량한 저서들을 그리고
앞으로 더 차처럼 또 그 짧 되니까
그 애들은 젖을 새끼가 먹을 수 있는
양보해서 많이 만들어서 특히 막 갓
태어난 아이들이 얼마나 많이 먹겠어요
그래 나머지를 따져야 되는거예요
그래야 앞으로도 저를 좀 잘 수가
있는 거죠
으 아
아 이제 우리 고스트 잉
삽목을 같네요 가족들이랑
아 쓴 약간 선식 마세요
맛 자체가 무리가 싶어요 보이는 좀
달콤하고 호소 오기가 좀 크리미하고
달콤 하잖아요 이거는 단맛을 별로
없고
그니깐 쌉싸름 고 소원 선식 딱 선식
마시고 진짜 선식 마세요 똑같아요
큰 4회
편식 마세요 ox
이거 아니 오늘자 까지 9 이거는
이제 색깔이 사르고 이러니까 그냥
일반 우유에 담아 섞어서 같이 자지
않거든요
따로 짜는데
따고 짜서 오르세 야 이거 너 이거
가지고 뭐 하냐고 물어보니까
옛날에는 초유 찾고 그런 사람들이
있었는데 요즘은 없어가지고 돼지로
되지 한테 밥을 준다는 거에요 그래서
아수스 들이지 말고 나 줘 애가 저도
이제 가져 거든요
아예 아니 뭐
이 아까운 걸 경어를 대지를 주면 으
으
그 점에서 아일랜드의 있을 때는
얹어서 목장에서 초교 짜서
개랑 고양이 주고 그랬거든요
그래서 그때도 뭐 저 살라 그래서
같다 보고 그랬는데
으 으 큰 이렇게 복장 들에서 초짜
주고
으 동물 지나봐야
이 경우 향한 그 스탠다드한 평이 0
else
으
선식 미숫가루
달콤하지 않은 살상 안진
문제가 있을거라 마세요
그런 면에서 꼴을 좀 더 뽑아 주고
싶네요
으
뒤에는
새들이 있고요
우리가 사용하는 모든 물이
초기 계획 이랑 왼쪽에 관을 타고
내려와서 점이 특대 이렇게 고이면
저부 를 3대 와서 먹을 수 있는
거려 왠지 모를 다 낭비하지 않고
저런식으로
재활용을 하고 있구요
여기는 좀 제게 그 재생 농업의 또
진심인 곳이라서
열심히 하고 있어요 여기 이쪽은
여기 이제 포스트 직 아버지가 은퇴
하시고 여기 가든 정원 좀 가 끄시고
뭐 이런거
바쁘시고
마시는 것 같아요
특성 위험 장염을 빼 칸이 보는
무엇을 먹는게 좋을까요
어
사골 뿌기
날것 같은데요
안 찾고 각 뼈만 끓인 것보다
콜라겐 많은 고기를 같이 이렇게 푹
끓인 뭐 다 끓인 것도 괜찮구요 닭을
통째로 끌어 뭐
딱 발도 많이 넣고 머리도 구해
가지고 그리면 되게 이제 젤라틴이
많은 국물 나오잖아요 그런거를 듯이
있는게 좋을 것 같아요
지방 소화가 만약에 얼었던 깨지면 그
위엄이 있고 상해 및 꼭 그럴 때
그때 1 등치가 좀 거둬서 따로
2시고
쌀 밥이랑 같이 드시는 것도 괜찮겠죠
혹이 있는
으
소와 가능하시며 는 그냥 아무 고개
나섰을 드셔도 괜찮겠네요
썬은 뭐 설사하고 그래도
차 코를 많이 먹자 보통 그럴 때는
차 코리나 클레이를 많이 먹고 그러면
설사가 멈추어 든요
웬만하면 뭐 진짜 심한 분은 잘
모르겠는데 뭐 차콜 먹어도 설사를 한
다음 창고를 더머 오는데요
rag 또 사건 먹고서 온데 이제
장염이나 오 이런거 심할때는
토 하시는 분들 있잖아요 그럴때 요
자꾸 먹고 도토 한 적이 있다고 하신
분들 제가 들어본 적이 있는데
차 코를 생각보다 좀 많이 드시면 은
도움이 될 거에요
위가 너무 아프고 그럴 때는 그냥
식사를 안하시고 단식을 하는게 좋아요
당장 좀 회복해서 먹을만 하다 싶을
때 드시는게 좋구요
너무 상태가 안 좋을 때는 단식하는
게 맞죠 이가 아픈데 뭔가 먹는다는게
좀
업을 섭섭 이에요
예 차콜 되시고 차 코를 좀 많이
되시고 차 코리나 클레이 많이 드시고
그게 아마 제일 좋을 것 같아요
음
차코 리랑 클레이는 같이 드시기
보다는 따로 쓰시는 것 같다고 해요
서로가 서로를 타인들을 한다고
하더라구요
네 그래서 따로 드시는 게 뭐
아침에는 자꾸 먹고 저녁에는 크림
없고 이런식의 움직이니 좋은 것
같아요
전 했는데 일단 야밤 먹을 때를
가정해서 말씀드린 거였는데 얇기 독해
가지고 곽 이랑 같이 먹어야 되고
그러면 또 잘 모르겠네요 근데 제
생각에는
위험이 있고 장애 믿고 그럴 때 위가
너와 보기 설사하고 그럴 때는 약이고
보고 일단 단식하고 서
희 없는게 짱나 싶어요 차코 리랑
클레이 나좀 없구요
스트레스 관리는
선 음악 스트레스 관리 하는 루팅이
따로 있지는 않구요
4 스트레스를 소화하는 능력이 램
많아 사람보다 좋은것 같다고 생각을
해요
너는 뭐 꼭 식당 나그랑 것보다도
그냥 차압을 미국에서 유학할 때
스트레스를 되게 많이 받았었는데
저는 오히려 느
그거
그때 당시에
유학을 하던 때에 걸 해결하는 방법을
찾지는 못했지만 이렇게 막 스트레스를
엄청나게 바꿔서 방법으로 돌아왔을 때
좀 그 경험을 반추 하면서 스트레스
받는거 를 좀 그렇게 잘
아무렇지 않게 흘려 낼 수 있는
그런 상태가 되었던거 같아요
다행스럽게
에 그래서 저는 뭐 그렇게
일단은 스트레스 저항성 이 예만
사람보다 좋은 것 같다고 생각을
하구요 좀
자 이제 많은 사람들이 별일 아닌
근거에 스트레스를 받잖아요 그리고
본인도 별일 아닌 것을 안 거라는 걸
알면서도 그것을 이제
되게 무선이 떨쳐버리지 를 못하는데
저흰 진짜 별일 아닌 것은
별일 아니라고 생각하고
차릴 넘겨요
약간 좀 알려 뭐 이렇게 약간 그런
트라우마 같은 사람들이 있긴 한데
그런 특정 어떤
그런게 착 되는 상황이 아니면 은 만
한 번은
별일 아닌 걸 알면서 별일 아닌것에
잡아 먹히지
말자고 생각을 하고 크게 있는 차를
동안 거죠
그리고
또 이제 그런거 있죠
이게 뭐 스트레스 심하면 밤에 잠을
잘 못자고
생리적인 기존 들을 다 있는데
스트레스가 저는 밤에 장마를 잘
못자고 밤에 잠을 못자면 꽂을
높아지고 크럼 스트레스를 더 받고 움
계속 스트레스에 상태 있으니까 더
표나 오더 장모 자국 뭐 이런 이제
악성 안에 꼬리 빠지기 쉽고
스트레스를 받으면 막아내 시험을
보면서 엄청나게 낭비를 하는데
마그네슘이 부족해지면 몸이 스트레스에
더 취약해 지고 그런 스트레스를 더
다 가지고 마음에 남아서 지금도
빠져나가고 그런 여러가지 좀 영양적인
생리적인 기존 들도 많이 있어요
텔레스 관련해서 그런 부분들은 내가
스스로
스트레스 받는 상황이 예를 들어서
내가
직장 상사한테 받는거 면은
사실 제일 좋은건 직장 때려치우고
지만 그 정도까지 생각을 안하시고
게시 있는 분들도 많고
아니면은 현실적으로 직장 때가 치는게
다른 일이 마땅치 않아서
2 가능 하신 분들도 많을거 골
여러가지
피할 수 없는 부분들이 있을 거
아니에요
이렇게 가족들이
스트레스를 줄 수도 있고 같이 사는
가족이 막
얼굴만 바라봐도 열불이 터지면 네
그렇다고 해서 가족이랑 연을 끊는
단계 게 쉬운 것도 아니고 그런
마음이 여러가지 사정이 있을 수가
있는데 그런건 에 어떻게 못 한다고
쳐도
영양적인 부분들은 내가 알아서 챙겨야
되는 거고
많은 분들이 그런 것도 있죠
첼시 판다고
멋대로 하잖아요 악세스 왔으니까 남원
할까요
근데 이제 그게 자기를 더 정
먹는다는 것을 잘 모르시거나
아니면 그런 분들 있겠죠 이제 자료
좀 뭔가 는 걸 알고서도 그것을
고치기 에도 온 너무 먼 강을 건넜다
스스로 믿기 때문에 이젠 아무래도
상관없어 하고는 대충대충 사시는 분들
있을 수가 있는데
4 결국 그 상황에서 벗어나려면 내가
노력을 해야죠
그리고 밤에 참을 잘 짜는 것은
밤에 잘때는 자기만의 부채를 하나
만들어 놓는게 좋아요 저도 뭐
스트레스 관리를 하는 일반적인 루티
같은거 없어도
밤에 잘 때는 참 항상 자기 전에
하는 것들이 있어서 그런 특정 행동을
하면 진짜 순식간에 잔을 들고 그런게
있거든요
유튜브 보는 것도 그렇고 아냐 뭐
개인마다 아홉 살 을 수도 있어요
이거는
방법이 중요한 게 아니고 그냥 습관이
중요한 거라서 내가 항상 자기 전에는
오늘 아침 오늘 점심 오늘 하루종일
스트레스 받던 뭐 그런 것들을 계속
생각하면서 머리속에서
매일은 노트 까지 오늘 2일 어떻게
처리하던 아 다 입은 앞으로 어떻게
될 건가 이런 생각을 하면 잠을 잘
못자는 이까
그 생각을 다른 데로 옮겨 줄 수
있는 뭔가 다른걸 한거예요 그리고
이제 그걸 할 때마다 항상 참이 드는
훈련을 하면
사람도 동물이 타워형
원래 그런 습관에 동물이라 서
실제로 그런 행동을 하면 은 더해
쉽게 잠을 들 수가 있고 더 잠을
깊게 잘 수가 있고 그러면 은 원래
좀 화나고 악 진짜 너무 슬프고
화나고 우울하고 기분 나쁘고 짜증나고
이럴때 1석 잡으려 하면 훨씬
낫잖아요
잠을 잘 자는 것만 해도 되게 그런
간병 다스리는데 도움이 많이 되기
때문에
자기만이 루트를 하나 만드는게 좋아요
뭐 책을 읽는다는 지 유튜브를
본다든지 뉴 튜브도 마무리 두부나
보다는 특정 유튜브를 본다든지
고양이가 양양 뻗친 알리는 유튜브를
밤에 자기전 마다 본다든지 아니면
저는 게임 유튜브 들도 많이 봤었고
요 그래서 이제 그 특정
스트리머 이 튜브 1 보다 보니까
이제 그 사람 목소리만 들리면 거의
무조건 반사로 잘 되는 거죠 그런
것도 있었고 테트리스를 않은 방법도
있고 5명 명상을 할 수도 있고
명상은
이제 그 어떤
작 생각
예 들지 않고 호흡에 집중하는
영상이라 그런지 뭐 그런 다른 방법을
잘 찾아 싸움 돼요
다래 글램 안녕하세요
스트레스 받을때 마그네슘 도 잘
생각해야 되고 없는 식사를 일단
전체적으로
어우 우리가 스트레스 하는 조금
달라도 예를 들어 모을 증 같은것은
뇌에서 일어나는 자가 미적 빵인
경우가 되게 많거든요
정신질환의 많은 것들이 우리는 정신
질환이 면은 약간 심리적인 거라고
생각한 경이 크잖아요 대부분 심리적인
거고 또 심리적인 문제를 해결하기
위해서
드디어
상담도 받고
정신분석 또 받고
아 이제 그런 것들도 물론 다
중요한데
근데 생리적인 것들도 엄청나게 커
성적인 부분이
이제 둘 다 병행을 한계가 자 캐스트
겠지만
심미적인 부분에만 아무리 집중해도
그 기전이 자가 면역의 있으면
세웠 거 든 요
물로 이제 그 심미적인 부분과
스트레스가 자가 매력을 더
악화시키고 허리를 들어 스트레스를
많이 받으면 은장 에칭을 거라 파열
이거든요
창의 치밀 어렵고 가 열리면 그만큼
장수가 심해진다는 보니까 다른 샤프
시 억 을 일으키는 식물 독서나 아니
를 따 소화되지 않은 300제 원래
킹 이런 것들에 침입이 더 쉬워지고
그럼 이제 또 악성 아니 보니까 일단
또 이제 그런 세레스 a
어떻게 보면 근본적인 뿌리가 스트레스
아니라 우울증이 나오는 자 손질하는
근본적인 뿌리가 정신적인 스트레스로
인한 장로 쓰였으면 근데 그
스트레스가 없어야 되고 이 걸고 이제
그 뿌리를 찾아 없애야 줘 그런데
어찌 됐든 머리가 설명 정신적인
스트레스에 의한 거라고 하더라도
그런데 생리적인 기존 그 이후에 어
어찌됐든 간에 발병을 하게 마련이고
그 생리적인 기전이 발병한 것을
치료를 하는데 있어서 좋은
즉사 건강한 식사는 장인 기본적인
기본이니까
만나 린이가 안녕하세요
그래서 북한이 뭐가 밖에 식사도
하시고
산사 오늘은 꼭 안전한 것들로 드시고
식사로 충분히 하시고
와우 내 시험은 보충제로 좀 드셔
보실 수도 있고 그렇죠 저는 마그네슘
같은 전해질 보충 제보다 요즘은 계속
그냥 간 소 도축 캐논 트레이스
민어를 액체 액상으로 된 것들 잘
아이가 평소 먹는 물에 다 같아서
먹는게 뭔가 법은 어떤 생각에서 빵이
사는데요 그럼 이제 붕소 라던지
스트론튬 이라던지 다른 여러가지
미네랄 때 그다지 모을 수가 있으니까
아
척추 신경에 문제가 있었던 내 대신
4월 벌써 꽃을 보는게 도움이 될까요
내 도움이 됩니다 내랑 사고로 볼
수는
약간 성오 치환이 되는 느낌 이라고
해요
그리고 노른자와 도적의 중요하구요
뭐가 중요해 보다 노른자로 만든
좋구요
그 등골 같은 것도 드시면 좋겠죠
그냥 그 사고로 볼 수만 먹기보다
그래도 좀 더 다양하게
모든 꼬리 라든지 뭐 목 뼈나 등 뼈
안에 들어가 있는 척수 자 스 파 이
널 본색
그것도
쓰시면 좋을 것 같아요 으
근데 중추 신경계의 는 우리 몸에서
세포 분화와 엄청나게 빨리 일어나고
새로운 걸로 대체 되는게 굉장히 빠른
세포들은 부분들이 있잖아요 대표적인
제 머리카락이 고 그래서 이제
항암치료 하면 뭘까 리우스 텃밭 2
점 제 1 세포 너 빠른 것들을
공격을 하다 보니까
요키 고생 퍼 들도 되게 금방금방
새로 생겨나고
얼마 안돼서 막 죽어 가지고 떨어지고
그런 식으로 이제 우리가 몸 마다
몸에 이제 각 부분마다 다시 완전히
새롭게 재생되는 주기가 다른데
춤추 신경계는 그 주기가 좀 많기
일어 요
완전히 다 바뀌는데 1년 이상 걸리는
걸로 알고 있거든요 이런 반영 나와
인연이 언더 시간이 상당히 오래
걸리기 때문에 중추 신경계의
그래서 자가 면역질환 도 그렇고 성
신계 질 함께 신경계 질환
신경정신과 쪽 7완 2
그만큼 치유가 어렵고 시간이 오래
걸리는게 그 북부 4
어떤 한번 손상이 생기면 그게 이제
다시 회복되는 데 걸리는 시간이 워낙
길어서 그렇거든요 예를 들어 장르에서
이런거는
금방 코 쳐져요 빵 모아 몇 개월이
면은
점수가 거의 뭐 많이 회복이 되거든요
그 식사만 제대로 똑바로 하면은
근데 이제 중추신경계 같은거는
링 이어링 태그 드리기 때문에 좀
즐겨보시기 해야되요
간수 농축액 이라고 이렇게 따로 팔지
않구요
으 아 연구의 트레이스 미네랄 을
스러운 7년을 검색을 해보시면
트레이스 미네랄 있어 친가 그런 3
수가 있거든요 거기에 그 백성 트라
펌프로 나올 텐데 그게 결국은 그 u
터
예 소금사막 있잖아요
레드맨 리얼 솔트 돋아 이제 그런데
탄 거고요
2 고대 바다였던 곳에 이제 그
고대의
소금 들이 찍는게 우리가 먹는 걸
애즈원 리얼 솔트 같은 아멘 거구요
히말라야 솔트 도 똑같은 거죠 그리고
그 소동이 있으면
밑으로 빠지는 간수가 있기 마련이고
그 감소를 정제해 놓으 게 아니고 그
20 같은 것은 빼고 그렇겠죠 소금
좀 더 빼고
그렇게 해 놓은게 이제 그 사람들이
파는 트레이스 미나를 그 액체 트럭
청신호 대인 거에요 그래서 그 안에는
원래 바다 물을 마시면 은
바닷물이
우리 피가 지난 상태라 생각하실
거에요 왜 필요하고 원한 혈청 우리
혈장이
지난 상태가 받아 머리라서 그 헌
바닷물이 다 그래서 물을 섞으면
우리식
바람 불에 제일 많은 미네랄 열 가지
랑 우리 공연에 제일 많은 및 우리
키에 제일 많은 미네랄 10가지 이날
종류 부터 비율까지 똑같 거 든요
우리가 바다에서 와서 처음 걸어볼
대부분 날
보는 거죠
모든 생명체는 바다에서 왔고 바다를
완전히 떠날 수가 없으니까 이제
바다의 우리 몸에 가지고 왔다
해가지고
우리 우리가 이제 걸어다니는 받아
왔다고 이야기를 하는 것도 그 이유
때문이고요
그런 면에서
그래서 이제 정제염 보다 천연 소금을
먹는게 좋다고 말씀드리는 건데 천
천연소금 특히 이제 우리나라 천일염
같은 것은 물론 1001 여운
뭐 사람 모를 햇볓에 말린 거니까
촬영하는 맞지만 간수를 보통 한 몇
년째 사나요
간수를 빼면 가슴 세탁 하실 그니까
그 바닷물에 일단 무언가를 빼내는
순간 우리 몸에 있는
바닷물에서 뭔가 뺏은 일을 더 이상
다른 말이 아니게 회사 나요
그저 이렇게 가공을 거친 바람 물의
되는건데 내용 제공 가 이제
어려움을 필요한 것은 그 골프 드
로스 의 바람머리 g 가 봄 바닷물이
아니라서
4 정제 바탕 거죠
그 우리가 왕이 서질 같은거는
왜 이걸 통째로 다 먹기가
4 바람으로 마시는 것도 마땅치
않았고 그래서 이제 그거를 왼쪽으로
채워줄 수 있는게 그럼 간수를
소금에서 자연스럽게 빠져나가는 그
액셀 적당량
뭐 에 익숙해 가지고 먹어 주는 거
아닐까 전 그렇게 생각해요
바닷가 놀러가서 바닷물 떠 먹어
드나요
웬만하면 괜찮을 거에요 왜 이제 그
바닷물이
뭐 너무 더러운 안 되겠죠 아 이게
임대 바닷물도
예 지금은 된 찾을 수 있지만 또 막
매년 지나고 몇 십 년 지나고 하면
안개 찾을 수도 있고 뭐 그렇긴 해요
바닷물 점점 더 더러워지고
앞으로 오염될 번째 뭐 하나 가지고
네 이제 그 트레이스 미네랄
그
제가 방금 말씀드린 그런 감소 동축
이 같은 것은
고대의 바닷물이 육지 에 갇혀 가지고
있던거 를 지금 현대에 와서 발굴을
하는 거니까 그
일단 적어도 현대에 들어서 쏟아 본
오염물질 없는 거죠 그래서 암연
깨끗하다고 얘기를 하는 거고요
근데 뭔가
초유를 지금 1 501 정도 먹은 것
같은데요
원거리 열이 오르고 도
쓸 마셨을 때 그런 느낌이 조금
있는것 같아요
얼굴에 열이 오르는 것 같은데
으
취하고 그런 지났는데 이렇게 왜
얼굴이 어려워 어려워 보세요
용지
근데 원래 받아 먹는 건 되게 좋아요
안내 이제 조금만 먹어야 해서 바람
물은 엄청 농축된 거니까
우리가 그
셀수 미네랄 객체 그거 액체 그냥
입에다가 바로 짜서 넣으시면 은 엄청
아프거든요
아마 그냥 놔두면 은 향해 구멍 뜰
거에요
으
전에 젤 폭탄으로 먹으면 소금도
한꺼번에 많이 먹으면 은 그럼 소울
잔뜩 입에 털어 물로 꿀꺽 으로 가면
다 퍼 설사 온 알잖아요
막아내 신부 너무 많이 먹어요 막
설사하고
칼륨도
그 알약 한 아담 99 미리 그럼
이상으로 못 넣게 강제 하는게
한류 뭐 하루 권장섭취량 5101
라고 하는데 칼륨 보충제 등 1 90
구미를 그럼 뭐 이런식 이잖아요
그게 다 알림을 너무 이렇게 막 알려
게 한번에 배도 많이 먹으면 n 그래
이제 배 속에 들어가서 장애 이렇게
앉아 가지고
장이 다 구멍 뚫어서 그래요
마찬가지로
가 20층의 같은거 를 2개나 가케
똑 떨어지면 굉장히 많이 켜와 타는
것 같은 느낌이 들고 아마 밖에서
닫으면 공부를 이겠죠
전에 씰이 든 그런 것들을 동안
고농축 으로 해서 먹어야 되니 있는데
바닷물도 마찬가지로 너무 농축돼
있어가지고
4 조금만 드셔도 되고 희석해서 듯이
마모 그럴 수 있죠 5
설상 인제 모르겠어요
실습 미래가 풀 긁힘이 라는 성분과
기능상 어떤 차이가 있을까요 풀기
캠의 익은 그 옛날에 죽은 풀떼기
amy 제 9회 되면서 생기는거 래
풀 익산 슈 빅 상 이라고 하는
거거든요
어
근데 일단 그냥 저는 자세하게 그 풀
부산 흄 익산 이런거에 대해서 차를
모르거든요
그냥
대 들은
캐롤도 이제 고대의 어떤 각종 다양한
미네랄 들을 많이 가지고 있고
그렇다는 것은 들어선 알고 있죠 근데
이제 제 생각에 그냥 잘 모르지만
되는 생각해
불 그 사격 믹서는
꼭 미네랄 마누라의 몸에 주는건
아니고 그 킬레이트 으로서의 역할을
하거든요 클레이 먹는 것처럼 우리
몸에 있는 독소들을 중금속이나 오
이런 것들을 같이 잡아 가지 끌고
나간다 말이에요
그런 쪽 그게 00 이온 전기 있다고
보시면 될 것 같고 그냥 미네랄 만
봤을 때는 그럼 2장 미네랄 들은
아무래도 바닥 모를
레더
않다 고 선생 많을 꺼라고 더 안뜨고
이제 올바른 b 우리 우리한테 필요한
모든 것들이 다 들어온건 바닷물이
이룰 거라고 저는 생각을 해요
음식물 롤
풀백 핵산이
들어볼까 식물 1위 분해 된걸
먹는건데 층마다 자기한테 필요한
미네랄을 들어요 양이 조금씩 달라지고
어떤 식물은 구리를 특별히 많이
흡수하고 어떤 식물을 뭐 특정 미네랄
크롬을 특별히 많이 흡사 오 이런게
있는데
그거를
연구실에서 하나하나 무슨
미네랄이 얼만큼 있는지
참배할 때마다 조사 지날 거 아니에요
그게 이렇게 조금씩 깨어지고 할
때마다 어디 땅에 팔 때 마다 각자
성분이 조금씩 달라질 수밖에 없을
텐데 그런 생명체에서 나온 거니까요
그런 면에서
미네랄 함량이 이어 여러가지 많이
들어있기에 하겠지만 저 딱 얼마만큼
어느 정도 비율로 들어 있는것을
통제를 못할 거에요 근데 그런 면에서
영양적으로 는
바람 물의 날 것 같고
대신에 풀 카 흄 익산은
어려움에서 어떤 클레이 팅 에이전트
로스 의 역할을 한다고 하니까 이제
그런 면에서 또
이 점이 있겠죠
4월 끓일때 펴고 한쪽 젖을 때까지
반복해서 그래도 문제 없을까요 네
괜찮아요
뼈도 좀 10억 드시면 좋구요 근데
그렇게 끓여 봐야
웬만큼 몇번 끌을 난 다음에는 안에서
별로 나오는 것도 없어서 그렇게 큰
의미는 없어요
적당히 으스러질 때까지 지금까 빼고
부드러워질 때까지 끓인 다음 에
대해서 덧글이 시기 보다는 양 그
남은 뼈들 씹어서 뜻이고
뭐 그 부드러 집어 냉동실이 나
이런데 좀 더 어쩌다 명의 한번씩
꺼내서 끝까지 점 되시고
나머지
국물은 새로운 뼈들은 새로 고기는
사다가 그리시는 게 좋다고 생각을
해요
바다에서 물놀이 하며 는 어느 정도는
흡수가 되겠죠 근데 이제 우리 피부가
어 약간 장병 이라서 아무거나 다 1
계속 시켜줄 수 있는 않구요
그렇기 그는 근본적으로 뭔가를
차단하기 위해 있는것에 속성이 있는
기관이 아니라서 그렇게 미워서 다
들어오지 않고
쏘 솔트 는 마그네슘 전해질은 이제
그런 교환이 일어나니까 이렇게 세포
들끼리
그러면서 들어오는데 근데 막
됐습니다 라는 뜻이 기울이고 오므로
타우 쓰 되고 그렇지 않을 것 같아요
소신 장식해 놓은 게 않았는데요 심장
생활에 먹는거랑 경험과 경우는 책
많이 나나요
이게 근데 그게 조금 애매한 부분들이
있어요 일단 비타민 만 생각을 하면은
수용성 비타민 중에 비타민 b6 는
열애 좀 취약한 편이라서 있지만
50% 정도가 없어 지거든요
반 정도 없어진 어 생각하셔도 옆에
탄 피식 3는 근데 이제 나머지 p1
인가
b2b 세븐 이런건 열에 안정한
편이고 b3 b5
이런 것들은
20% 30% 정도 사라지고
역사 니 심장이 마늘 찧는 잘
모르겠는데요
역사는 그런 변화 열리 가든지 이런걸
취약한 편익이 하니까 더 역사 2
있다면은 쌓이는데 그렇게 많이 찌는
잘 모르겠습니다
네미 있으며 는
좀 손실이 꽤 있겠죠
근데 이제 그 외에도 익히면 내일 다
국물이 수분이 빠지지 않아요 개막
육질이 빠져나가는데 육즙의 봐서 나갈
때 보게
수용성 비타민 이란 미네랄 들이 같이
빠져 나가기도 하고
뭐 그런것도 있고요 근데 이 캠
으로서 그 탐탁치 이 펩타이드 결합
들이 좀 약해서 가지고 전체적으로
소화가 쉴 수 있는 것도 있어서
뭐 그런것도 있고
근데 이제 또 또 한편으로는 그
시장을 먹었을 때 그 안에 있는 팩
타이즈 의미 우리 보내서
생명 활성 펩타이드를 섭취할 수
있는게 만약에 있다면
그 부분이 약간 저의 년 면
들었거든요
특정 장기를 먹었을 때 그 안에 있는
펩타이드를 생활 선택 타이틀을
내가 온전히 잘 흡수해서 온전히
이용할 수 있느냐가
명확하게 1 증거가 뭐 딱 떨어지지
이지는 않을 거에요 제가 알기로
근데 만약에 그게 가능하다고 하며 는
가능 하다는 의견도 꽤 구문 하구요
가능하면 은
익히면 은 아무래도 펩타이드 결합이
좀 하게 되는 것들이 생기니까 특히
장시간 조리하고 그러면요
그럴 때는 이 제안이 키우게 서 이
추 운 것들 이 있겠죠 비타민 미네랄
같은걸 떠나서도
그럼 이제 결과적으로 둘다 드시는게
좋다고 생각해요 항상 생업에 도적
먹고
잎이 모두 좀 먹고 크게 자연스럽고
그게 인간적이라고 저는 생각을 해요
곡물 비어 경통이 랑 5 체력 영통
글쎄요
뭐 그렇게 크게 차이가 나지는 않을것
같은데요
근데 아마 이렇게 재생 동업 농장에서
정말로 그 키운 고기만 먹는거라 보물
을 비우고 농장에서
가둬놓고 곡물 비운 농장이 있던
소들은 설령 대부분의 시간을
초대 에서 번에 또 하더라도 그
추진은
재생 농업 쪼금 방법을 알 테니까
그러면 프로의 들어가 있는 영양분의
함량이 라든지 그 소가 먹어 썻던
풀의 다양성 이라던지 이런게 좀
떨어질 거고
전체를 또 로 봤을 때
2 4 라면 분명 차이가 있을 거라고
저는 생각을 하고요 그게 이제 조사가
제대로 이뤄지지 않았을 뿐이지
아 그냥 치약의 있을꺼고 생각을 하고
왜냐면 어 아 먹지 않는게 생길 수
없잖아요
그래 그것도 그렇고 그 다음 공을
비용은 대부분 유기농을 먹이는 경우가
많지 않으니까 그래 퍼센트의 를 많이
먹게 되겠죠
그래프 세이트 가 그 동물 몸의
자유를 갖고 걸 우리가 먹게 되겠죠
그러니까 이제 영양 면에서는 크게
차이가 나지 않는다고 치더라도
독소 에서는 차이가 날 수 밖에 없죠
물론 그렇다고 해서 먹지 말아야 한다
뭐 이거는 아니긴 한데
아
그러니까 이제 결국 그 거에요
오늘 비 옥을 사먹는게 더 싸면 은
그리고 내가
진짜 식비를 최대한 아껴야 되는
상황이면 은 안 먹는 것보다는 그냥
쌀밥 옷만 사 가지고 라면서 찍어
보는 것 보다는
오늘 비우고 기라도 먹는게 당연히
좋은거고 근데 이제
결과적으로 뭐가 더 좋냐 를 맞으면
플모 오키 운 그리고 이 제도 제작
영업 쪽 방식으로 키운 속아서 좋을
수 밖에 없죠
사용하시면서 필드 킹 미네랄 먹었는데
그럼 스트레스가 줄까요
아
탕 5가 이제 미네랄 때문일 수도
있는데 미네랄이 아닐 수도 있고
그래서 뭐 그걸 바꿔 지면 타 멈출
거라고 생각 말씀드리기는 좀 어렵구요
그리고 미네랄 결핍이 의심이 되시면
은
풀백 큐빅 뽀 다면 그런 간수
바닷물이 나을것 같구요
근데 또 모주 금속 이나 이런거
때문에 머리카락이 빠지는 거면
freq 맥에서 도움이 될 거고 그런
그렇죠 그래서 좀
둘 다 드셔도 될 거고 풀리그 미래
제가 잘 몰라서 일어 터져 더
말씀드리면 적었네요
많이 끌어서 9 들어진 뼈에서 나온
영양분이 있나요
있죠
일단 그 뼈가 뭔가 형체를 유지하고
있다는 거 해서
그 예
뭔가 하는 것이 있으니까 형 책에
나와있는 걸 거 아니에요 무료 운영
언제나 풀어져 벌은 서 그 불만
마시면 을 원 뼈를 다 먹을 수
있는게 아니니까
경찰 의자 않은 순간에 뭔가
남아있다는 거고
이 날들이 생각보다 잘 안 녹아
나와요
그러니까 식초를 넣고 끓이지 않으면
아무리 오래 끓여도 악몽은 하구요
아무리 오래 까지는
진짜 막 단 스러져 가지고 완차 시대
뜨겁게 끓이면 은 나오겠지만
그 정도가 아니면 은
4 칼슘도 아무거나 오고 막아내 숨도
안 넣어 나오고
왠만하면 단어 넣었거든요
식초를 넣어서 끓이면 좀 나은데 근데
식초를 넣어서 그럼 그림 걸을 1
실험했던 그 실험의 연구에서도
모든 미네랄을 대상으로 한 건
아니었으니까
마음에도
안도와 나온 게 있을 거라 생각하고
뼈를 좀 가치도 없는 게
안전빵 이겠죠
얼마 이렇게 어려워 듯이
음 아
얼굴좀 발그레 해진 것 같잖아요 지난
방송 할 때처럼
식초 그렇게 많이 안 넣으셔도 되요
k 치를 사인과 3
또 넘었던 것 같은데 모사 인가와
그렇게만 떨어뜨려 되는데 그렇게
떨어뜨리는 데는 그렇게 많이 안
넣으셔도 대해서 시크한 맛이 강하게
나오고 그러지 않아도
제가 기억하기로 e 터 에 의한 15
미리 30 미리 그 정도만 넣어도
충분했던 그렇게 뭐라 거든요
아 네
그냥 대충 올 때 좀 갔다 보시면
되요 아
개업의 그렇게 와야 넣으셔도 되요
으
그러니까 얼굴이 좀 개막
발그레 해서요
뭔가 2
뭔가 있는 것 같은데 이게
으
초인의 관해서도 잼 연구가 되게
많거든요
예를 터 독감 백신을 맞는 것보다
초유를 먹는게
근데 그냥 추호도 아니에요 아 맞 그
연구에서는 그 분말 화된 말린 초
있잖아요 그거 썼을 거에요
그거를 먹는게 독감백신 맞는 것보다
독감의 예방 효과가 더 뛰어나다고
이런것들 있고
띄었다 임나 아니면은
비슷하거나 뛰어나 뛰어나다 요나
완벽한 않거든요
이 아내
왼쪽 물질이라 이런게 워낙 많으니까
하다못해
살균해 가지고 부모와 시킨 초유를
먹는 09 게
독한 백신을 맞는 무엇보다도 예방
아까와서 없다고 하고
감기 걸렸을 때도 개최로 먹으면 은
아픈 날짜가 줄어들고 그런 종류도
있고
되게 재밌는
연구가 만해요 초유 관련해서도
사실 먹기가 어렵죠 초에는
100만 해서는
뭔가 싶어서 이게 지금 거르지 않아
가지고 그 컵에 안 거르고 그냥
마시는거 가 싶어서 뱉어 써요
돌 같은게 도 인지 뭔지 아무튼 아
매 우선 병원에 가는데 기능이 향상
다음 이랑 피검사 처음이라 그런지
되게 틀리네요 지난 3개월 13 풀어
지금까지 있었던 증상 받고 싶은 검사
병들 정리 & 혹시 또 준비 할게
있을까요
어
글쎄요
그 카톡 채팅방 에서도 다 산거
같은데
귀를 잘 짚 트랙 하셔야 된다고
양축 선생님이
아 그런거는 좀 댓글에 하시는게
좋아요 그래 내가 궁금한 게 있으면
가서 막 울어 보셔야 되요
선생님이 보고서
이렇다 저렇다 말씀을 알아서 해
주시겠지 라고 생각을 했으면 말 안
하시거든요
내가 막 그 집요하게 따져서 붙지
않으면 내가 물어본 것도 그냥 혼잣말
중 을 중 을 약간 삼키는 듯한
말씀을 하셔서 암흑기가 되게 힘들어요
그래서 내가 원하는 질문에 대한 내가
궁금한 질문에 원하는 답을 얻으려면
은
되게 집요하게 물어 보셔야 돼요 아
확실히 대답을 하시라고
근데 뭐
예
에고 그의
예 아무튼 으
드럼 이구요
근데 좀 그런 사실 식단이다 이런거는
그렇게 별로 크게 신경 안 쓰시는 것
같구요
위에 따로 말씀 안하시면 은
내가 이렇게 이렇게 먹어 왔고 이렇게
저렇게 해서 이렇게 했다 이런 말씀을
않으시면 은 물어보지도 않으세요
그동안 식사 어떻겠냐 9
그럼 이제 공통적으로 마늘 같은거
먹지마세요 하는 그 안내 못 같은거
주시고
그리고 항상 이제 먹자 가지고
일단 먹어보자 바지는 경우 더 많은
것 같아요
항생제와 항진균제 뭐 이런거 고개
04 해보고 하신다음에
그래서 뭔가 분 어딘가 저역 이가
아픈 것 같아요 여기가 뭔가 문제가
있어요 이 문제를 해결하고 싶어요
그게 뭘 부터 발끝까지 뭐 더라도
아마 일단 학생 창업 5시쯤
그렇게 대답을 하지 않으실까
검사 회가 나오기 전에
왜냐하면
우리가 고 그날 당일 날 거 가지고
검사가 된 다음에 그 다음날 또 그
가지고 검사 결과 값 바꿔서 그어지고
뭔가를 참하고 이럴 수가 없고 대부분
그 다음에야 김훈 저것 2주에서 그
이상 더 걸리는 경우도 많으니까
그 이주를 그냥 기다리는 2
어차피 뭐 항생제 먹으면 좋은거 안
생 제나 되서 보시죠 이런 깐 이런
느낌이죠
그래서 예전에 앵커 갔을 때
첫날 호기 검사 한 것보다 1 주신
항생제 1
첫날엔 을 황 가스 가 아예 없진
않은데 조금은 있네요 약간 번 드셔
보시고 해가지고 약 받아가세요
먹었거든요
먹고서 그 다음에 다시 이제 피검사
결과 받으러 가지고 다시 대비 검사를
또 해보죠 가스 더위를 늘었어요 었소
설치가
아 그래서 이게 그 잡으실 쓰셨네요
물로 이제
그게 뭐 원래 이 균들이 막 죽기
전에 빨강 하고 그럴 수도 있으니까
더 오랫동안 장기간
영상 생 님 은 말 그대로 뭐
6개월에서 1년이상 도 환생 돼
먹는거 예 그런 게 필요한 경우도
많다고 생각을 하십니까
실제로 그럴 수도 있고
점 그렇게 한 곳에 대한 어떤 임상
데이터를 본 적이 없으니까요 으
4 예 그래서 아직 좀 덜 먹어서 글
쓸 수도 있긴 한데
아이고 받고 싶은 검사와 준비하셔도
검사가 그 검사는 못한다고 하실 수도
있긴 해요
모든 검사를 다음엔 병원은 아니라서
당연한 얘기지만 용어 어느 병원이라고
해서 진짜 이 세상 본분을 다할 수
있겠어요
그
그 광상 못한다고 하시면 이렇게 다른
대체할 많은게 인양 어도 물어보고
싶고 그런데 그런 것도 있긴 했어요
예를 들어 갔습니다 제가 마그네슘
미 몸에 충분한 직 아니고 한창
하고서
이끼 검사 받으러 갔을 때 칸에 꼬옥
오기에는
40 씩 많지 않거든요 어떤 다른
식물성 싶은 분에 비해서 특정
막아주지 많은 다른 식물성 싶은건 에
비해서 고기가 전반적으로 많으신 좀
적은 편이에요
강레오 매장이 좀 더 많고 뭐
유제품이나 해산물에 좀 더 많고
그렇다고는 해도 양 어떤 호박씨
같은거 에 비해 생각하니 심히 저번
편 이란 말이에요 물론 이제 생체
이용률이 꼬기 좀 동물 30분 쪽이
압도적으로 높고 식물성 싶은 군마가
내심 많은 음식들이 대부분 타업소
선이나 피트 아니라 같이 들어있어서
뭐 일반 사람들이 이걸 먹는다고
해봐요 흡수율이 얼마나 될지 더 미지
쓰고 그런 면도 다 있지만
어찌됐든 가네요
그의 이제
꼭 이 같은 전반적으로 많으신 부족한
편인데 그래서 급 안심 수치를 좀
제대로 검사를 해보고 싶어 가지고
40 20 수치를 검사할때
방법이 여러가지가 있는데 보통
3가지를 한번에 하는게 좋다고 해요
이제 우리가 가장 대표적으로 많이
하는것은 전에 제 혈액에 있느냐
마그네슘 검사 1대
4 퀄리 떠다니는 마그네슘의 야외
측정을 한거예요
그리고
적혈구 마그네슘 적혈구 마그네슘은
이제 내의 적혈구 세포의 방어 내신
얼마나 있는지를 본 거고 그다음에
소감 망원의 좀 이런 것들을 3개를
다 봐야지
내몸에 40 의심 이적해 요 부족한지
아니면 어떻게 왜 부족한지 그외
부족한 점 다이버 다를 수도 있잖아요
약 지고서 비타민 부족 습득할 수
있는 거고 아니면 먹는 막 아직
부족할 수 있는 혹은 소금을 안
먹어서 오면서
계속해서 소금 부 들려고 아니 수건
푸들 로라 보다 소금을 뼈에서 끌어다
쓰려고 하다보니 막아 내심을
여기서 뭐 같이 이렇게 그거가지고
내려오고 있는데
그러면 14는 마그네슘이 뭐 엄청
스파이크 버티고 그러다보니 장에서는
펼 um 않으신다고 많다고 생각을
해서 만 흡수를 줄이고 그러면 실제
망언에 시험은 무조건 꼬막 뼈는 다
깎아 나가고 있지만 쓰던 방 안에
시간 없고 이런 것들 그래서 막
소변으로 넘쳐 나게 내보내고 있고
이런 것들을 이제 수백만원 회심의
양이라는 적혈구 뭐가 되 심야 라든지
혈류 음악은 성향이라는 이거
종합적으로 봐야지 내 몸이 충분하지
않은 충분한 지를 알 수가 있단
말이에요 그래서 그런 것들을 공금
했어서
어 적혈구 오메가 쓰리 식스 비율도
좀 궁금 했었구요
오메가 쓰리랑 식스 보다 늘 엄밀히
말해서 dha 라켓 영상 기울이
궁금해 썼구요
에 사실
리놀레산이 얼마 있는지도 궁금하구요
어쨌든 데 그런 검사도
그런건 적혈구 관련 검사 넣었어요
그래서 제가 아나가 내준 검사를 하고
싶어서 그렇다니까 뭐 그런 타고
하니까
뭐가 좀 검사 그냥 그 혈류 마그네슘
만 보면 되지만 그러시더라구요 근데
그게 이제 그렇지가 않거든요
예 당연한 얘기지만 양생 칙칙하고
해서 모든 것을 다 아실 씨가 않고
모르시는 것 부분들이 이렇게 당연히
있고 뭐 2 든 남 그러겠어요 그래
뭐 모든 걸 통닭 하기에 4
너무 분야의 학문이 커서
올라
어
이게 호스트의 아버지의 오셨네요
어찌 그 뭐 그런 분들도 있고
해가지고
5 4
그 병원에서 얻을 수 있는 것으로
어데 해야겠다는 마음으로 하시면 될
것 같아요
으
3 앙 기타 님 안녕하세요 반갑습니다
몸무게가 하루 단백질 적정 섭취량에
얼마인지 와 적게 먹었을 때 문제점
많이 먹었을 때의 문제점을 알고
싶어요
음
바로 담배 피 적정
섭취량은 제가 글을 써 놓은게 이구요
제 블로그에 단백질 취향 단백질 섭취
정의 라고 검색하시면 한번 나올
거에요 아니면 저희 카페에 논란 제거
겠네요 때 대체 뭐 블로그에 으
검색을 해보시면 은 굉장히
어
몸무게를 내 몸무게 kg 수를 파운드
로 바꾼 다음에 그 마크 벤츠
크림으로 먼거리를 말씀드리는데 혼에
이제 내가 많이 과체중이나 살을 빼고
싶다 그러면 그 살이 빠졌을 때
내가 목표로 하는 체중 등을 중심으로
기준으로 해야 줘 내가 너 무 멸치
다하는 살도 찌고 싶고 근육을 키우고
싶다 그럴 때는 이제 내가 이
정도까지는 근육을 키워서 모기를
들렸으면 좋겠다 하는 그 숫자를
이상적인 몸무게 수치를 기준으로
드시면 되요
적게 먹으면 은 뭐
일단
300 찌른 우리 몸은 빌딩 블러드
인데 빌딩 물론
이제 여기서 보시면은
으 건물이 이렇게 두 배를 마구 예
발라 가지고 친 거잖아요
그렇죠 도리 라고 생각하시면 되거든요
상품가 있는건 다 박혀 있는 돌들
저도 허리띠 없으면 우리 몸이 구성이
제대로 안 되겠죠 가장 기본적으로
4 여기도 좀 더 가까이 있는 이도
우리 성성동 빠져 있는 상태라고
생각하시면 되요 그만큼 이제 계속
적게 먹다 보면 당연히 골다공증 더
오기 마련이고 골다공증이 라고 생각을
하시면 좀더 이해가 편하실 것 같은게
뼈가 이렇게 골 조직이 치밀해 야
되는데 구멍 송송 뚫려 있는게 골덕
모직 이잖아요 얘기 막 관급 보셨던
두 톨 더욱 이렇게 빠져 있는거랑
똑같죠 실제로 그려 그게 인데 진짜
그렇고
그리고 장백지 를
자외선 백그라운드 는 먹으라는 그런
말씀 드렸는데
아 예 여러가지 이야기를 멋 하려다
보니까 좀 약 맑고 였었는데 그전에
있던 얘기 마저 드리며 는 그렇게
클락 이라고 하는게 우리 뼈만
그 우리 보며 만 있는게 아냐 며 맛
있으면
골밀도 빠지고 일어선 더 많 생각을
하면 되겠지만
단백질은 말 그대로 진짜 온 각과 의
재료 라서 호르몬 더 단백질을 만들어
지고 그래서 단백질을 적혀 보면
어려움에서 오르는 것이 되고 몸
만들어요
콜레스테롤이 성원에 스테로이드
호르몬의 재미인 것 처럼 300 술만
호르몬들을 재려고
우리
4 근데 그냥 그 쉽게 생각하셔서
그리고
모든것들이 단백질 0 머리칼도
단백질이 고 씨 부담갖지 이고
피도 5 엄청나게 많은 부분이
적혈구를 되는 것들도 다 있는 단백질
에서 만들어지는 것들이고
그런게 제대로 생성이 생성이 될 수가
없죠
그리고 이제 단백질을 먹는 다고 하는
것은 제가 이제 그 그래서 적어
달우의 3 배틀 100g 정도는
뜻이란 말씀 드렸었는데 단백질을 좋은
퀄리티 다음 배치를 댓글은 정도
먹으려면 고기를 한국 100g 정도
먹어야 되는데 고기로 100그램 정도
먹으면 그래도 어느정도 기본적인
영향은 우리가 대충 채울 수가
있거든요
그가 하루에 필요한
비타민 b 분 의 양 b 있고 다른
비타민 들에 양이 있고 이 4 라리
있고 매매 이렇게 바깥으로 배출하는
게 있는 것처럼 추가로 넣어 줘야
되는 것들이 있는데 단백질 않게끔
병도 먹으면 날까
수초 적인 정도 채워 줄 수가 있어요
대부분 그 정도로도 좀 부족할 거라고
보는데 그래도 뭐
이상적인 기준에서 아뇨 그래도 이제
만큼은 채울 수도 있으니까 그럼
정도는 드시는게 좋을 컸다 라고
말씀을 드린 것도 있구요
우리몸
근데 또 이제 고기를 그렇게 500g
정도 먹으면
단백질 3 수치만 을 떠나서
까네 해외
진짜 왠만한 거 다 밭이 볼 수가
있어요 우리한테 필요한걸
그걸 안먹으면 다음 대로
우리한테 필요한 걸 그만큼 못 먹게
된 거고요
많이 먹었을 때는
단백질 중독은 단백질 과다가 아니고
지방 부족이 요
이제 그 지방 구조에 관한 이제 탄성
부정 이거나
단백질 정도
토끼 기아 이거는
단백질 과다가 이고
지반구조 상상을 구조 그쳐 탕고 당
처지 식사를 해 가지고 생긴 거지
고단 자체가 문제가 아니란 말이에요
그 예를 들어 고 탕고 단
고집해 도 괜찮고 꽃탕 거다 해도
괜찮고 보단 고지 해도 괜찮아요 아
이제 그 지방의 종류 나옴 아니면
상상으로 종류가 이런거에 따라서 당의
달라지겠지만 그런걸 떠나서
단백질을 막힘 이상으로 맞먹는 다고
해서 문제가 생긴다는 것은
심장 이미 안좋은 사람들은 굉장히
재밌을 수도 있는데 그렇지 않은
사람들은 상 오세요 삼가 이 땅은
증거 없어요
그래서 3번째 많이 드시는 거예요
저는 웬만하면 더 나을 거라고 생각을
하는게 대부분의 사람들이 담배를 많이
본다고 해 봐야 진짜 우리 곡을 이상
키고 씩 매일 매일 먹을 수 있는
사람도 불 많지 않을 거고
대부분 지난 오랜 시간동안 여행카페
상태로 살아 왔을 텐데
고기를 그만큼 많이 먹으면 만큼 더
많은 영양분을 단백질을 제외하고 세요
고기에는 단백질 만 있는게 아니 온갖
이한테 뭐 우리 on 피러 모든
영양분이 다 있으니까 미래형 가서 가
그냥 그래서 그만큼 단백질을 많이
먹으면 그게 속에서 얻은 대 지옥에서
든다 꼭 에서 얻은 아니면 해산물의
쏟은
뭐 무슨 고기에서 오든지 간에
체제도 올수도 있구요
그만큼 더 많은 영양을 챙길 수가
있고 좀 그게 대체 부터 이득이라고
생각을 해요 자기 소화력이 어떤
문제가 있어 가지고 막
소 하더라도 못하고 엄청 더부룩한
데도 억지로 구입가 먹는게 아니면 요
이 설명 체제 가격이 다양한데 영상
한번 자체는 픽서 라고 볼수 있을까요
코끝이 난처 이제 방목한 비상 7일
됐고 공로를 먹긴 기적 인지도 있고
가양 합작한 빚어 김치도 있고 가열
더 아나봐 척도 안 하는 미적 음식이
있고 조금씩 다를 수 밖에 없죠
내고 산을 좀 꾸준히 정기적으로 다닐
생각이 면은 저는 거기서 화랑 대로는
다 해봐야
결과적으로 그게 이제 좀 좋은
시간이었다 호건 앞 별로 소용이
없었다 이런 걸 얘기할 수 있지
않을까 생각을 해요
기원 가서 좀 게 꾸준히 진료를 받을
생각이라면
거기서 하람 대로는 해야지 나중에
사람들 다 했는데 안 돼 등 되요
라고 얘기라도 아니면 하란대로 다
있더니 몸이 너무 좋아졌어요
감사합니다 를 얘기할 수 있든지
2 중 하나는 해야지 이도저도 아니면
에 둘 다 어 진짜 길어져도
아니잖아요
단백질 준 과감하게 먹기가 힘들어요
그
해부 불가능하다고 는 마 놓지 않는데
그 불가능하다 고 말해 놓고 뭐 어떤
분이 서로 예
단백질과 불과하다 그래서 를 시키고
씩 이런 동안 먹었는데 어디가 안
좋아졌어요 이렇게 말씀하시는 분들
나올까봐
제목 그렇게는 잘 모르겠는데
암 뱃지 일시적으로 는 과다하게 먹을
수가 없어요
카메라의 완전 건 알겠는데 전화 첫
2 이름도 안 좋을까요 내 안좋아요
천원이 갑자기 고 필요 없어요 시작
기름은
으
걔 폴트 는 답을 포화지방을 과하게
먹으면 우리 몸에서 그 답을 뻐
지방이 산화가 되게 되고 왜냐하면 뭐
저온에서 압착 을 했든 무엇 이
냉동실에서 압착 했든
남극과 가지고 짜 때는 어찌됐든 간에
우리 몸에 들어오면 요 우리 상기
30년쯤 모르잖아요 그래서 우리 몸이
이미 고운 이기 때문에 이제 물론
추출할 때 막 불에 태우면서 추출한
것을 먹으면 은 더 살았을 쓱 아
시방 수밖에 없고 당연히 더 나쁘고
그러면 덜 나쁘고 이런거에 차이는
있긴 하죠 근데 뭐 그
그렇다고 하더라도
그러니까 좋은 합작 들기름 게
찾으려면 좋은 합작 카메라에도 괜찮아
야 되거든요 왜냐하면 결과적으로 고
또 가스 시작되니까
그러니까 전압 착한 라이브 카메라 안
좋은 걸 아시게 따고 하시면서 저온
압착 들기름에 괜찮은걸 물어보신 거
자체가 조금 예
억울 정사신 거 아니에요 왜냐하면
카메라의 만족 말게 이제 좋은 합작한
올해는 어떤 거에요 이거 또 아 아니
잖아요 근데 아마 들기름이 우리가
옛날부터 먹어왔던 지름이 고 좀
전통적인 기름 이런 생각을 하셔서
괜찮지 않을까 그런 면에서 그런
질문을 하시는 게 아닐까 는 지뢰
심장이 되긴 하는데
우리가 제 기름을 많이 먹지
않았잖아요
옛날에 그 많네 경우로 이렇게 조
pd
들어서 먹는건지
그럼 만대 경우로
진짜 맛을 생각해 가지고 먹는것은 전
그 정도 괜찮다고 생각해요
아 물론 저는 안 먹을 건데 요
아이도 먹을 수도 있죠
이렇게 것 이 식당 같은 데가 가지고
한식당을 제가 스파인 당이 한 식당을
갔는데 그래서 머틀 이렇게 처음
주면서 바로 먹을 거예요
그럼 왔으니까
그리고 그때 먹고서 안먹을 거라니까요
근데 이제 그게 아니고
내가 내 선으로 전화 것들 이름을
사가지고 제 음식에 직접 뿌리는 일은
절대 없겠죠
똑같아요 좋은 없자 카놀라유 러
치즈 중에 비싼 개 말씀 더 있던데
영양성분에 큰 차이가 안난다면 가능한
저렴한 걸로 싶어지면 되었어요
근데 우리나라의 살 수 있는 치즈
대부분은 아마 이제 가열 압착 영성이
대부분이 거구요 우리나라의 살 수
있는 그 비석이 미치지는 요
그러면 에서 일단 제일 저렴한거 는
그러나 판단을 거고 그런 아빠다 노는
곡물을 먹어도 되요
그 지역에서 사람 곡물을 먹어야
된다는 그럼 규제가 있을 텐데
아마 이제 생각해요 그랬던게 있었던
것 같은데 4 그리고 이제 방목을 할
필요가 없구요
지금 배터리가 10% 인데 자극
하겠습니다
그리고 이제 그의 회비 쌍 8m 2장
레지아 너 같은 것은
방목한 소외의 로만 만들어야 되거든요
이제 그런 명에서 오는 그러나 파워
보다 지워라 안면이 있는 거죠
0 태 나 아니면 은 우리나라에서 살
수 있는 다른 더 비싼 치즈 들
으 이
다
반복한 소외의 로 만들어야 되는지는
잘 모르겠구요 으
제가 확실하게 한 건 그런 파더 노랑
파랑 채널의 장 밖에 없어요 근데
한편으로 저는 그런 파도나 파리 라
도 레 즈 암호는
저지방 우유로 만든 치즈 라서
지방의 이제 부족하니까 알프스론 그
어떻게 보면은
지방은 버터로 좀 싸게 살 수가 있고
치즈 훨씬 피스 하메 버터 보다
그리고 버터 그니까 버터는 품질
좋은것도 싸게 살 수가 있는데 치즈는
그런게 힘드니까
그러면 해서 버터는 인연법 아이 그
유지 밤을 그냥 버터로 먹고
비싼 u 단백질 를 8m 제가 매장
아 그럼 안팍으로
더 많이 먹는게 나은가 아직 길
확인하는데 멋진 될 땐
저는 개 늘 보다는 좀 풀백 지방이
충분히 있는 저지방 이 아니고 폴
벨크로 만든 치즈를 더 선호하는
편이라서
그러면서 근데 저도 늘 그러나
파라노말 싸서 많이 먹기는 했죠
예
어쨌든
더 좋은거는 그런 아빠다 는 말 곧
방목한 소위 로 만든 치질이 더
좋겠네요
대구 간에는 비타민 a d t 가
10대 1 이하여야 한다고 하셨는데
하루 청복 냥이 뛰 가이버 다만
괜찮을까요 부신 기능 저하 때문에 딱
터벅 이득 옥탄 딥 에오스 를 해보고
있어요
총 부근 양은혜 29,300 iot
22,200 iu koto de 10
마이크로 그럼 정도에요
어 3강 없을 거에요 이상적인 소치를
이야기를 하는 거죠 그 부분은
근데 이제 까 안 졸려 면은 그거에
대한 독성 있어야 되는데 비타민 d
과다 라든지 비타민 a 과다 라든지
그런것에 앉던 부작용 이런 걱정
때문에 양을 조절하거나 그런 거잖아요
결국은
근데
비타민 d 를 엄청나게 많이 먹고
비타민을 엄청나게 많이 먹어도
서로 상대편의 있는 것들을
조금씩이라도 같이 먹어주면 은
정말 극도로 높은 수치 에서도
왠만하면 속성 이었거든요 그럼 비타민
a 를 하루에만 50만원의 50만원에
좀 관광 카심 마다 1씩 먹고 비타민
d 를 뭐 천상 1000만 이 정도만
먹어도
비타민 a 로 인한 독성이 거의 없고
비타민 d 도
뭐 카레 10만원이 유머 30 많아요
이렇게 먹어도
기타 메일을 좀 같이 보고 치면 은
독성이 없거든요
그런 면에서 그 정도는 별 문제
없다고 져 없을 거라고
그리고 엄청 초 단기적으로 가면은 잘
모르겠지만
수십 년 동안 그렇게 하실 거 아닐
거니까 괜찮을 꺼라고 생각합니다
감마 ctp 말씀하시는것 같은데요
관련이 있는 이유가 글쎄요 감아
ctp 일단 그거 네이버 같은데
검색해보시면 은 생각보다 잘 나올
거고요 감마 cdp 스치 영향을
미치는 가장 큰 이유 라든지 그런
것들에 대해서 나올텐데
결국
간수치 니까 염증이 랑 연관이 많을
것 같은데
지금 당장 머릿속에서 정확하게 무슨
무슨 무슨 이유 때문에 카마치 피가
안 좋아
쓸 수 있는지는 잘 모르겠어요
윤 님 안녕하세요 5
어 지금 가 가지고 그걸
충전기를 좀 꼽아놓고 방송을 한 게
좋을 것 같아요
황해의 또 들어가면 은
품질 기판 품질이
끊길 않나 싶네요
잠시만요
5 입니다
아
음식 힘들어 주세요 다시 원래 거기가
통지 님
으 으 으
곰팡이 딴 체 가봤던 없어요
좀 그래서 이
이 책은 이어서
그리고 거의 프랑스 보다 좀 건조한
곳이라 그런지 호빵이 가 없는 것
같아요
그것만 해도 일단 그런데 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 앙큼 돼요
4 굉장히 크구요 또
옥스프링
초 이를 놓고 1님
초이 타 목적 많이 못쓰니까 지금
여러가지고 더 마신 게 좋은 생활
잔치 솔직히 잘 모르겠어요
핵심 맞아 그런데 어떻게 할까요
글쎄요 뭐 이미 받아 하셨으니까 어쩔
수 없죠
갑상선 저하증 있는데 잘 꼭 홈 면
다 끝났어요 다음 식으면 좋을까요
그리고 이 섭취가 저희 닫고 서초
지원자를 3호기 너무 비싸서 속 이상
속에서 드시면 되요
물로 이제 싼 소고기랑 싼 닭고기를
필요하며 는 당연히 쌍 닭고기가 더
싸지만 근데 품질은 비교할 수 없이
짱 소외 훨씬 없거든요
미트 박스나 꼭 미트 박스 는
아니어도
뭐가 그렇게 대량으로 구매한 해도
저렴하게 고기 설 순 덕 많이
있으니까 우리가 이 잠 각도 다
팔잖아요 개인 한테도 가격 키로 다음
9,900원
79,900 원 정도는 투자를
건강을 위해서 하는게 좋다고 생각해요
쑥 그 정도는 해야죠
아무래도
속이 가 좋아요
이건 매장 많이 드시길 내장한
하잖아요 그러니까 고기가 쉽게 썩기
시녀는 그 싸고 품질 떨어지는 고기를
찾기보다
매장을 많이 드시는게 그렇죠
예를 들어 소영 통은
아니 먹었을 때의 ok
딱히 부작용도 없지만
가격은
음반 것보다 훨씬 저렴하고
영양분 훨씬 더 많으니까 그런 게
좋죠
4 그 꼬기 만드시고 지방 충분히
드시고
뭐 과일 같은 것도 좀 드시고 하시면
괜찮을 거예요
좋아질 거예요
핵심 소 대체 언제 끝날지 먹먹하고
속상하네요
이미 3차 맞은 사람도 많고 수가
끝날 것 같지도 않고 외롭네요
일단 지금 코롱 하는 끝나도
이 2탄이 오고 3탄이 5 겠죠 지금
이렇게
조작질 이렇게 쉽다는 것을 알고서
2개 끝날 리가 없을 것 같은데요
마치 이번에는 그 사회주의 국가에서
아니면 북한에서 김정은 도대체 언제
끝날 지 먹먹하고 속상하게 후 라고
얘기하는 거죠 똑같다고 생각을 해요
이미 우리는
재생 크게 이거는 약간 망했어요
그 다음 생을 기아가 라던지
왠지 김정은 죽으면 은 그 김정
후계자 도 나올 거 아니에요 마치
김일성 언제 끝날까요 했는데 김정일
나왔고 김정일 언제 끝날까요 있는데
김정은 나무처럼 애플로 이제 그
히틀러도
매년 있다하고
무너지고 그래 깅 했었지만
글쎄요 잘 모르겠어요 뭐 이렇게
근데 이제 그러니까 제 포인트는
단발성으로 끝날 이벤트가 아닌 것
같구요
왜 이제 어서 이 모든 게
정상으로 돌아가게 바라는건 을
독재 국가에서도 개 자가 언제 스스로
물러날 것을 기다린 거랑 똑같다고
생각합니다
히틀러도
스스로 물러난 게 아니잖아요
그 주변에서 다 두도록 해 가지고
올라온 거지
북한이 그렇게 3 세서 팔 수 있는
것은 주변 국가에서 뭐 5 으로 가서
두도록 되질 않으니 아니니까 그냥 뭐
아니면 애모
적어도 우리나라도 독점권 있었던 때가
있잖아요 그럴 때는
누군가 다른 사람이 쿠데타로 이렇게
든지 아닌 국민들이 가서 c 이라든지
폭력시위 나오 그랬잖아요
프랑스에서도 프랑스 혁명 일으켜서
단두대에 다가 올려 가지고 모바일
뭐 가지를 다 짤라 버렸으니까
그러니 쉽지가 않지
그런 일이 쉽지가 않다 일어날까
체제가 바뀌었지
저는 그렇게 생각해요
예
사람들이 나서서
뒤집어 없지 않는 이상
자연적으로 사실 일은 절대 없을
거라고
포틴 을 끌어 내려면
부친을 끌어내려고 고민들이 투표 할
순 없잖아요
흑인 있듯 털 103% 에 뭐 0
드림하우스 투표해 가지고 특별
103% 나오는데
뿌 템을 끌어야 되려면 그 안에
국민들이 들고 일어나서 포스팅
단두대로 보내 버리는 수밖에 없듯이
폭동 일으켜서 다 뒤 없지 않는 이상
폭동 일으켜서 귀엽거나 아니면은
아무래도 상관없는 곳에서 혼자 내
마음의 평화를 찾고 조용히 살거나 중
하는거 같아요
혹은 그냥 그 정부의 노예 o 5
차이가 나요 3 중 하나겠죠
으
상상을 너무 땡길 때는 사탕 일어나
먹는건 어떨까요
사탕도 괜찮은데 그냥 파트 저도 되고
과일 드시고 하세요 뭐 싸워도 방도
있으면서도 빵도 뜻이고 꼴도 드시고
5개월 되셨으면 는 쓰실 드셔 보셔도
드셔보시면 서 반응하는 봐보세요
서 빼고 전원 접종 저 00 값도 안
계셔 때문에 카페 독하고 테이크 한번
하고 그래서 눈치보이고 미안하기도
하고 너무 이상한 느낌 이었어요
사회로부터 소외되고 절반 느낌이나
오실래요
예
아아
그런 느낌을 계속
주는 거죠
그러면은
어떻게 버티게 써요
참 그 잘
되게 참 치밀하게
계획을 잘 세워 같죠
배신이 안 좋고 아니면 이걸 푸쉬
하는게 얼마나 파시스트 적이고
예 얼마나 미친 짓이고
백신 아무짝에 효과 없다는 것을
명명백백히 알고 마 이런 것들을 다
알고 있으면서도
그런 불편함 때문에 너무 힘든데
그걸 안 사랑은 진짜 극히 부을
수밖에 없고 애초에 그런 상황에서
안맞는게 진짜 미친거 g 그걸 어떻게
양 맞아요
그
그래 뭐 조선시대 에서도
조선시대 뿐만 아니고 군 빨간 되는
왕 밑에 있거나 아님 말도 안되는
정권 치하에 있거나
그리고 그 밑에 사는 백성들이 타
미쳐 가지구 더 이상한 사람들이라
그렇게 밑에 있는게 아니고
안그럼 어쩔 수 없으니까 다 그러고
있는 거잖아요 그냥 그게 그렇게
태어났고 그 3 보고 앞으로 점점
그렇게 만들려고 하겠죠
이미지방 평안이 근본적인 해결책은 으
아까 말씀드린 그 세 개밖에 없다고
저는 생각을 해요
퐁 역시 하고 복동 일으키는 거
아니면 은
그냥
순응하고 노예로 살거나 아니면 진짜
혼자 어디 삶 속에 들어 막혀서
얼마나
수족냉증 치료법
지방을 엄청나게 많이 드셔보세요
괜찮아 제방 여의도 없습니다
1 약하면 전공하신 게 어떤 것인지
알려 주실수 있나요 저는 정치처럼
전공 이었어요
4 뭐 합격을 마치 있더라구요
간에 영어로 시대 봤어 너무나 먹기가
힘든 요 그냥 간 영양제 먹으면 간
직접 먹는 것과 차이가 많을까요
일단 먹는 것보다는 코라도 뜨시는 게
좋죠
알약 처럼
그 직접 생간을 알라 처럼 꾹
선택하시는게
보다 긴 아기처럼 그것조차도 못하시게
쓰면 은 그 영혼 제로 5
시야에서 뭐
맛을 느끼지 마시고 싶지도 마시고
그냥 물로 삼키 세요
아침 사과 1개 5 3시쯤 강한게
먹는거 괜찮은가요 담석 처럼 왕건과
싶으세요
장석 치가 너무 맞느냐 정년은 내
생활 습관 이랑
내 평소 식습관이 라 에 현재 몸상태
라 이런거에 따라서도 달라져 가지고
이렇게 제가 천편일률적으로 말씀드릴
순 없구요 예를 들어 하루에 바나나
오고 시키는 먹어도 돼 찬 사람이
있을 수 있지만 빠른가 2개만 먹어도
안쪽을 당뇨 환자가 있을 수도 있는
것처럼요
근데
네 뭐
일단 공복에 드시는 것은 권하지
않구요
식사 랑 같이 먹는게 식후에 좀 드신
다든지 그런 게 나올 거고 아니면
공복에 먹는 다면
일단
아침에 일어나서 먹기 보다는 점심을
먹고 난 다음에 먹는게 갈 것 같아요
그
칼레 어도 그랬잖아요 아이 플로 이제
지원에 말이긴 하지만 그래도 지구는
돈다 날 그냥 후대의 사람들이 지어낸
거긴 하지만 어찌됐든 간에 가면
레어도
그
지금 생각하면 너무나 타격해
지구가 둥글고 지구가 태양을 중심으로
돈다고 이야기를 했더니
교회에서 이제
법정으로 끌고 간 다음에 가서 이제야
목자 릴리 아니면은 지구 평평하다
갈래 라고 보면
얘기해 성 을 가를 해오는 아 그럼
지금 평판 거 인정하고 있는
나왔잖아요
그래서 없는 게 그 모
진짜 그냥
정확하기
말씀들이 문자 그대로
뭐
목살 1랩
지금 평평하다 고인정 할래 라고
했을때 모여서 이제 막 갑자기 칼
꺼내 가지고 있는 사람들 막 다
죽여버리고 그럴
정도의 마음을 먹고 있지 않다면
노예로 살 수 밖에 없을것 같아요
마음대로 달거나
근데 이제 뭐
4 예
요즘 그 인간이라는 종이
그리거 어떤
어떤 동물이 까막 그런 생각을 좀
많이 했었는데
자 아직은 잘 모르겠어요
수라는 게스 타는거 없기도 하고
그런데 때로는 목숨을 그러니까 목숨을
도외시하고 수상하기도 하고
예를 들어
예전에 우리 역사 보면은 아 전쟁의
역사 잖아요 진짜 바람 잘 날이 없을
정도로 우리나라는 그나마 나은데
외부 역사를 보면 진짜 바람 잘 날이
복장의 맨날 막 치고 박고 싸우고
나라야 오시는 한번씩 망하고
각 나라는 어떻게 보십니까 한번씩 막
하는지 알려 가 그렇게 맨날 마법의
날 싸우고 맨날 전쟁 하고 근데 뭐
그렇게 전쟁 했다고 해서 전쟁사를 때
보면 에 무슨
수나라 패치 선만 대부님 고구려를
쳐들어가 고마 이런 얘기를 하는데
그는 지금 우리가 듣기로는 수
나라에서 중국인 백신 1000만 명이
나와 가지고 고글을 랑 싸우다가 찰스
시점에서 싹 쓰려 가지고
남아 있구나 이런 대충 한 그런
느낌으로 배우지만 근데 4세
그 수나라 113만 대부분의 속해
있었던 웡 각
병사들 부터 해서
진행하던 5
보병 일 아니면 유무 병사 뭐 이런
사람들이
지금 우리는 보급병 이레의 문명 3
이라고 부르지만 닿아 각자 가족이
있고 각자 자아가 있고 각자 인생
있었을 거 아니에요 다 뭔가 그
자기만의 우리랑 지금 여기에서
핸드폰을 앞에 두고 이야기를 하는
전화 이걸 듣고 계시는 여러분이나 쓰
똑같은 사람인데 일말의 차이 너도
같은 사람은 건데 그 사람들은 그냥
나라에서 징집 해 가지고 나와 싸워
하니까
싸우다가 중 거잖아요 안될 뭐 그
113만 이었으면 그래도 느낌 5
어깨라도 든 듯 했겠죠 저희가 빵빵
하니까
근데 막 그 고구려군이 라든지 아니면
은 뭐고 고르라고 수나라가 아니어도
스모 5000명 인데 5만명의
싸우라고
그 편 째
황상 벌에서 계백장군 이 5천
결사대를 로 신라로 싸우자 나요
그 백제 붙는 그때 무슨 생각
하고 있었겠느냐 그거 뭐 그런 뭐를
생각을 해 봤을 때 진짜 무조건 2
거란 것을 확신하고 있었을 텐데도
허기 서막 싸울 하니까 싸우자 나요
자기 목숨을 돌보지 않고 남의 명령을
잘 들을 수 있는게 사람인 것 같은데
그 아내 아닌 은 제 안중에도 두지
않고도 남의 명령에 따라서 초 개와
같이 목숨까지 보러 가면서 그 생물
할 수 있는게 인간이라는 총 이면서도
동시에 항상 그렇지는 않잖아요 우리도
뭐
역사적으로 반란을 일으키고 형도
일으키고
볶음도 일으키고
진 합당하지 만 금 성공도 하고 근데
그게 폭동을 일으키거나 혁명을 이렇게
1 11 을 하거나 할 때도
진짜
나가면 100% 죽는 상황이 있는데도
아니면 을 시 일을 하거나 폭동을
느꼈을 때 내가 원하는 걸 이룰
확률보다
잃을 확률이 훨씬 높을 때도 하잖아요
그러니까 이게 그
그 복잡한 인대는 심리를 잘 이해를
아직 못하겠는데
뭐 어찌됐든 간에 그 둘 다 할 수
있는 게 그냥 사람이라고 쳤을 때 둘
중에 어느 박연희 튀어나오는 지는
아직 모르고 그냥 그 두 다 할 수
있다는 현상을 이해를 하면 은 일단
지금 현재 상태는 사회의 그냥 마치
5000명 인데 5만명이 랑 맞서
싸우라고 얘기했던 때처럼 으
단어의 처럼 하라는 대로 해야 했을
때 알겠습니다 하는 상황이니까 이
상황을 뒤집기가 쉽지 않을 것 같고
파리가 1번이 거죠 돌아다니면서
카메라타 아예
그래서 할 예 2 이제 갑자기 뭐
일단 조류의 흐름이 바뀌어 가지고
물처럼 살다가 특정 이 복동으로 6시
키 쉽지 않고 없고 그래서 이럴때
예 잘 모르겠어요 저도 5
상당 셀 같은 경우는 괴상한 안좋죠
초 메모 공개 산만한 좋다고 할 수
있는 수입산 절대 다수가 타 어플로
안좋죠 그 공장식 테제 고기는 좀
그렇게 좋진 하 죠
한국보다 더 개업 키는 외국도 많죠
그래서 한국은
마트 갈 때는
아 이제 한다 그랬나요 마치 이렇게
크다는걸 탓인데 싼다 보셨나 세탁
한다고 했던 것 같아요 네 우린 진짜
기아 사람들도 많이 있고 그리고 이제
백치가 안 맞으면 으
아까 못 나오게 하는 나라들도 있고
5 진짜 필수적인
활동이 아니면 아예 나오지 못하게
마칸 나라들도 있고 그렇죠
아 그 재밌는 이야기가 있었어요
이스라엘 사람들이
갇힌 제일 빨리 맞았고 제일 높은
접착력을 보이고 그 다음이 차도 제일
빨리 마다 가지고 전국민이 전
세계에서 제일 아
90% 적정 규모 달성한 가장 빠른
나중에 하잖아요 그리고 그걸 넘어서서
3차 더 제일 빨리 많았잖아요
먹이는 진짜 약간 택시 제일 먼저
먹고
3차가 제일 먼저 먹고
그래서 이제 우리가 이 이스라엘
데이터 재밌는 것들 많이 얻을 수
있었는데 예를 들어 잇어 에리 백신
제일 국민들이 정부 발 7 말 제일
잘 듣는 나라 였는데
백신 그렇게 막고서
박신자 쏟아져 가지고 테스트 통제
들어가고 왜 그런가 우리가 미리 볼
수 있었잖아요 우린 알았고 우리나라는
세계 천천향 편이에요 왜 그렇게 객실
막는 것은 또 이제 음악은 그것으로
맞게 참 다수의 오는게 좋다고 그래서
가지고
사람들은 저항이 없었지만 어쨌든
늦었잖아요 그래서 그 통제를 푸는
부터 좀 드셨고
근데 우리나라가 통제가 풀고 나서
요즘 미드 꼴아 해보겠다 어쩌고
저쩌고 하다가 뭐 7천 명이 되고
80만 되 버려서 다시 뭐 없애고
됐던 걸 우리는 이스라엘 사례에서
이미 볼 수 있었잖아요 한창 말
6개월 전에
근데 이스라엘 국민들이
백신 아무짝에도 쓸모 없는 게 뭐
거의 확실 한데도 왜 저렇게 병적으로
막 다 같이 동주 해가지고 맞아 될까
이 이거에 대해서
제시카 로 로즈 라는 박사가 있는데
크리스마스 음악사랑 인터뷰 안거를
보니까
이스라엘은
어 이렇게 뭐 평소 누리 나라
사람들처럼 제 평상시에 생활 하다가
뭐 카페에서 커피 마시고 어디
수다떨고 뭐 어디 뭐
예 책장 갑이라고 하다가 갑자기
경보가 울리면서 미미 위 강해서 대
피하세요 대 피하세요 이런 경보 발령
이
종도 나온데요 뭐 대퇴 하세요 지하
벙커로 대퇴 하세요 그러면 나왔을 때
어찌 야광 거로 대피를 안하면 실제로
미사일이 떨어져 가질 수 없는데요
거기엔 824 인해서 정도 소 잖아요
그래서 저희는 그 정부 알을 안
드리면 은
실제 사망으로 이어지고 아니면 실제
직접적인 손에 로 것도 굉장히 큰
소매로 이어지는 게 많아 가지고
따지고 말을 무조건 일단 듣고 보는
게 이롭다 는 생각이 국민들 모두의
머리속이 뿌리깊이 같은게 있다는 거죠
팔레스타인 이벤트로써 되니까
그래서 물러 이제 이스라엘의 쏘지만
오 예 가지고서 기간이 좀 그런
경향이 있다고 그런 얘기를 하더라구요
물론 그게 퍼센트의 이유는 아닐 수
있겠지만 되게 흥미를 없는데
4 지고 그런 시기에 다 우리나라도
이제 좀 비슷하다고 생각을 해요
0 정부의 싸우게 설마 잘못된 거기서
좀 믿고 보는 경향이 있는 것 같은데
그게 뭐 꼭 들렀다 고 부도 좀
그렇죠
그런 그 정보를 읽는 행위가
네 뭐 암튼 응 이제 그런 상황에서
갑자기 막 모든게 집 악기인 쉽지
않을 것 같아요
으
그러나 상황 자
쉽게 방식이 촉감 상황 자식 개방시
경우 달라요 도깨비도 깜상 왕자 집계
방식은
독감이 직접적인 원인이 되어 지고
독감 때문에 사망했을 때도 깜상
왕자로 찾기 라는 데코로라 3 원장은
길 가다가 차에 치어 주고도 코로나
걸려 있었으며 는 3처 죽은 사람
테러와 가지고
검색해보니까 5이상 콜라 어려서 내
하면 의사가 의 의미로 코로나 어
걸려 썼다고
적어서 꺼낼 수가 있대요
나중에 또 이렇게 지방청 이라든지
이런데서
검사를 아니라 이제
검술 한번 더 해서 로 더 빼고
한다고 한거 래 머 치트 때를
대체 근본적으로 시키는 방식이
다르니까
그것은 실제 그 질병 청 앎이 넣은
물 암벽에서 해준 거예요 그런데
정령에 답이 넣을 수 있잖아요 열고
이런거 어떻게 된거냐고
이런 카페에 매 직매 님이라고 회원
분 계신데 그분이 를 직접 예매를
얼른요 요즘 있는 차남 이렇게
애니메이션 나 보지가 보트 때는 직접
인어 넣으셔서 집게 방식
독감이 랑 어떻게 다르냐
되게 쉽게 하느냐
물어봐서 때 실제로 그렇게 답변을 해
줬어요
으
잘 피고 요즘 들어서 그런 얘기 많이
나오거든요
파우치도
코로나 걸려서 주는게 아닌가 생
사람들이 코로나 걸려있어 다 보이는
얘기 막 하고 요즘 그
주류 언론에서 우리나라는 거 잘
모르겠지만 어휘나 이런 방법들이 올려
해서
방송도 파일도 많고 p 층을 많이
썼어요 사이즈의 몇번의 나와서 같군요
* 만다면 이런 얘기 하고 갑시다
마치
그런대 정신 박힌 사람들이 있지만
1년 반 동안 얘기 해왔던 것들을
이제 슬슬
갑자기 막 주류 언론에서 마치 물살이
만큼 것처럼 이야기를 마 쏟아내기
시작한 게 있는데 뭐 그거는 이제 큰
거기에 살려서 그런거구요 우리나라도
3 거쳐 보니까 좀 작은 애들한테 표
달라고
이송이 이력서 찔러 본 것 같지
근본적으로는
감상을 것 같네용
해외 식민지 전자 라고 하기에는 뭐
크게
양 사람들이 카 인간이라는 총 자체가
그러면 있는 것 같아요
미국 정도 빼면 미 법원 작정이라고
50% 를 되잖아요 고기는 진짜 정책
애
자리에 대한 태클
갈망이 되게 가 나라인 것 같고 텐데
또 한편으로 미국은 그 국민들이 좀
멍청해서 것도 있어요 뭐
대기 이상하는 모레도 쉽게 비틀리고
그런 것도 어느 정도 솔직히 없자
있을 거에요
나 다른 나라들 60% 때 이 나라는
만찬에서 떵 유리 그리고 50% 인
것은 그 싶어 생성하고 똑똑해서
아니고 10% 먹어도 또 엄청 해서
어플 썼을 거 같긴 한데 뭐 어찌됐든
거
뭐 네타 전세계 1탄 피터 다고
생각해 0
조건이 다 준다고 사라질 이겠네요
쥬얼리 식음 군대에서 가 즉 영양과
건강에 대해서는 군대에서 책 읽다가
관심 가지게 됐습니다
예
아무튼 네요 여러분들은 노예가 되거나
아니면 폭도가 될 수가 없어요
네모 막아 언제
[음악]
* 상승에는 남들 먹는 것처럼
비슷하게 뭐죠 물론 남 대리 먹는것도
사람마음 차이가 있고 해도
곡인 어렸을때부터 좋아해서 고기
없으면 화엄 보긴 했는데요
뭐 그래도 나머지는 탑 거기 적음
6 9 5 9 5
아
아키토
오크가 이제 군대에서 반생을
하셨으니까 그때 이제 처음 키토 에
대해서도 알게 됐구요 군대에서
전 역학의 전에 왜 서클에서 박사까지
이미 다르게 되긴 했었어요 근데 이제
추가 나왔을 때 이토 비슷하게 한번씩
해보고 그랬죠 근데 이제 키토 좀
그때 당시 끼 체한 했던 최강의
식사를 읽고 솔잎하 10 가졌던 건데
거기에 우승 3월 야채 스크
이런거를 너무 좋다고 해 가지고 집에
가서 그 먹었다가 열흘 동안 화장실
못가고
아니게 침을 온게
나쁘고 나를 바로 그때 이제 깨닫고
그 이후로 돌아보지 않고 바로 칼이
골 진영으로 향했죠
그래 저는 이제 카임 얻어 올로 그가
올해 썼지만 제가 궁금한 것도 많이
썼구요 실제로 차원 테러 온건 15번
박사 억
예 연구 그 그 책 한권 꽤 뭐 다른
책 한 두권 정도 면은 점에 대해서는
더 공부할 필요도 없다고 생각을 할
정도이기 때문에
그리고 srx 박사가 착했던
부족들은 강의 고 하는 사람들이
있었지만
혹은 카 멤버의 굉장히 근접한 사람들
있었지만 처녀 하는 사람들도 많이
있어서 매일매일 식물성 식품을
그리고 또 그것도 뭐 칸이 고아 않는
캐릭터에서 엄청 안 좋다고 하는 뭔가
시작 제품부터 345 먹 복사 먹는
사람들도 많이 썼기 때문에
4개의 탄성 우리 중요한 게 아니고
식물 자체가
폰트가 아니고 나오는지 자기 알았기
때문에 그 칸이 고원 일은 제 이런
반정 됐어요 칸 이거를
그룹 부터는 그냥 과일 먹고
빵도 먹고
그렇게
짐칸 거라는 거에 신경 파이프 차서
먹어도 되지 금방 빨고 비싸고
과일 가격을 다 보면은 그 돈이면 은
고 길러 몇 사람을 살 수가 있는데
갈 머리 쓰고 자동적으로 떠올리니 까
찰 수가 없더라구요
누가 이제 관이 선물해주면 그래도 좀
잘못한 점 중종 가끔 선물인 중령
선물을 드리고 그렸었는데 그거
태백의 있을 때 관리사 가지고 오시고
그럼 그 해 주시는 분들이 있어서
그럴 때는 많이 먹었지만
아니면은
코 기관지 방 사이를 다 잘 먹어주고
용의 비정질 꼭 모두 풀어 놓고 각
가끔 먹고 싶을때 먹으면 되는건가요
치즈는 유청 높고 뮤 단백질은 고기로
위치 밤은 영성을 해치 가능하니까요
옷도 양이 대가로 없었구요 양인은
갑이 그렇게 비싸진 않아요 치즈가
물론 또 있다라는 붙이 등 모양
판명이 1번 고 2가 훨씬 높기
때문에
수분 함량이 훨씬 적고 지방이라 담배
트리 그만큼 더 많아서 그렇게
생각하며 는 좀 할인해서 하실 수
있으면 생각보다 그렇게 가르쳐
안나구요 고기랑 비교했을 때
고기도 없구 실체를 먹으면 칼슘을
많이 쓰실 수가 있죠
고기 강치 더 달걀만 법은 칼슘을
많이 고요 탄산칼슘 나서
영어를 좀 같이 씹어 드시면 은 별로
문제가 없죠 그러면 이제 몇가지 같이
드셔야 g2 제품을 않으셔도 돼요
여 먹는게 중요 그래서 영어를 좀
드셔야 지 그 뼈 안에 칼슘 만든게
아닌 것 않은건가
미량 미네랄 들을 이 사용하게 들여온
것을 고기만 먹어서 는 비목 열십자
서열을 조금씩 것이 써주시는게 좋아요
4 우유를 먹으면 그런 뼈를 안
먹어도 되구요
유대인들은 그 이스라엘의 다보여
가지고 3차까지 다 맞았네요
열심 하셨으니까 넉넉히 칸이 보여준
게 좋겠죠
글쎄요 아 그리고 백씨 마신 거
효과가 있을지 잘 모르겠네요 그래도
뭐 일단 뭐라도
그 꼭 같이 냐냐 도타 라고 하면
좋죠
저는 혼자서 먹는데도 고기 한번에
많이 사용 그게 더 싸고 더 품질
좋은 고기를 할 수 있고 그랬어요
이렇게 일이니 먹는 양 이런 게
오른쪽 느
두고 모든 르
5 보니까 옛날 사람들
아 뭐 있는 예 그렇죠
장로 한다고 생각하지 를 심하게
못했는데 그 이후에 얼굴이 빨개
되느냐 식칼이 빼서 풀과 요
소화가 안 되면 더 굵어진 꺾기도
공리를 일찍 함께 나오는 거구요 소탕
거지 할때 부담을 좀 나아졌지만
전력을 깨어난다는 나시 않네요 장애
문제일까요 저희들도 오래 못 나왔을
까요
배 마사지를 을 얼마나 심어 하셨는지
모르겠지만 진짜 뭐 창에 어떤
물리적인 충격이 갈 정도로 오랫동안
장시간 반복하여 쓰면 참
이 다음 악취가 없고 타고 14
버리고 그럴 정도로 스트레스를 가스
서인지 그 경제 가해진 거면 는
전래 의식보다 는 칸 입어 하시는게
좋지 않을까 하는 생각이 드네요
식사량을 너무 많이 가져가신 보다는
갈등 단식 하시면서
지방 위주로 되시고 지방은 위주로
먹으면 칼로리를 만큼 제가 조금만
먹어도 칼로리를 많이 모을 수가
있습니까
양을 줄일 수가 있죠 그런 식으로
지방을 만드시고 단백질은 좀 그 매장
단백질 같이 좋은 좀 압축되어 있는
것들로
만치 걷듯이 려고 노력을 하시고
강의 보홀 하시는게 낫지 않을까
싶습니다
수초 연회는 몇 세까지 해상도는
말하는 건가요 시중에 초에 제품이
꽤나 봐서 궁금하더라구요
보통 첫날 하고 두번째 날 3일차
까지는 초라고 처리 할 텐데 근데 첫
121 정도가
진짜 초유 같은 느낌이 나구요 3일차
부터 좀 많이 느낌 달라 내용
근데 뭐 공장식 에서는 어떻게 할지
잘 모르겠지만 진짜 저 같은 경우에는
제가 마시던 거는
처음 새끼를 낳고 하루 이틀을
하루 이틀 혹은 뭐 길면 사미드
아닌거 같고 하루 이틀 정도면 그냥
새끼 만 먹겠나 주고자 를 따로 안장
거죠 그리고 이틀 삼일 차가 되었을
때 그 때 젖을 자니까 그때 이제
첫번째 날 나왔던 초 유랑 저질렀던
출항 이런걸 섞여 있는 거죠
근데 시종 있는 초유 제품은 안
드시는 게 나아요
빨 만드시는게
꼭 맞지는 않을 수도 있는데 그걸로
거너 오시나요
백민 고기 치즈 오히려 개랑 갈 꼴
만드시는 거죠 건 싸우고 빵도 먹고
요
그리고 또 먹지
그리고 그
소시 도움이나 살라미 같은 것도 묘
안에 들어있는 흑후추 이런거는 그냥
보구요
그리구
그리고 없긴 한데요
그니까 이제 제가 해먹는 건 그게 다
구 요
가끔가다가 식당에 가거나 뭔가 외식을
하면 은 이제 최장 고기 위주로
먹지만 그 고기가 왔지 뭐 트론
양념에 있는 것들은
이렇게 너무 이상하고 만 아니면
왠만한 그냥 먹어요
그럼 크게 신경 안쓰고
이제 외식할 일이 극히 드물긴 하죠
진짜의 거의 향하게 하 작 쏘지만
명칭 산 것 좀 알려주세요
양고기 파는 곳들 가보시면 양 지방
대부분 다 팔구요
신돈 축산의 라든지 없고 미 암 다운
할 거고 그다음에
요 지정
우정 미트 에서도 양지영 하구요
꽃이 방은 소분해서 파는 것은 저번에
다른분이 올렸었는데 어딘지는 잘
모르겠어요 돼요 좀 많이 사 하시려면
은
진홍 축사에서 소정 대응으로 폼 해요
갑상선 저같은 상체 나아지고 내
감사합니다
그만큼 망 보다 새해도 밝았는데
올해는 지금 시청해 주시는 분들은 더
걸어 하셨으면 좋겠네용
굉장 코 말한건데 많이 안좋을까요
가끔 고 꿈이란 국 끓여 뭐 어느정도
잘 모르겠어요 간장은 팟캐스트로 게
아니었거든요
간장이 젠장 그 매주 만들 때 남는
클러 데려오 물로 만드는 거니까
원 정도의 공유하고 있는 성질 들이
있을 텐데
근데 어 된장도 없는지는 제가 그건
잘 모르겠구요
근데 뭐 그래도
야 근데 이게 전통적으로 l 코만
먹었더니 사체가 그게 무슨 뭐 온탕에
바로 시켜서 된장으로 먹던 간장으로
복된 아무튼간에 공을 먹었던 이유는
쌀의 없는 앞 으로 산을 먹지 않으면
죽으니까 먹었던거 거든요 왜냐면
과거에는 동사 스폰을 충분히 먹게
힘들었으니까 이 조선시대 때 막
이럴때
소도 멋쩍게 고 했잖아요
생존 살기 위해서 어떤거를 이제
와서는 또 필요 없을것 같아 안그래도
엄청나게 독선 감아 싶은데
바로 한다고 해도 좀 그게 100%
다 사라지지 않을 테니까
대부분
처음 절대 아무 것 같아요
맴버 안에서 아닌데 뭐 절대 라고
하기에는
그러니까 예 가끔가다 한번씩 먹는
거는 먹을 수도 있다고 생각을 하는데
근데 이제 제 손으로 직접 요리를
하거나
그러지는
요리하는데 많네 라고 굉 장 을
집어서 한다든지
저는 이제 최대한 피하는 쪽으로 갈
것 같습니다
한번에 많이 먹기도 하고 서버 적은
편이라 함께 뭔데 문제없겠죠 간식 땀
어서 뭐 이런 거의 매일 24시간
공부해야 돼요
충분히 잘 드셔 주시기만 하면 은
그리고 이제 그 한번에 많이 드시고
나서는 꼭 식사하고 나서 산책 같은
것도 가시는게 좋구요
소화가 좀 더 잘되게 요
그리고 이제 본인이 많이 먹는다고
생각하시는 거라 실제 충분한 양이랑
다를수도 있는데 아니면 실제 중동
정보다 더 많이 드실 수도 있지만요
근데 1씩 하면서 하루에 필요 모든
음식 양을 다 드시는게 그렇게 썩
쉬운 편은 아니라서 좀 적게 먹고
있지 않으신 지만 하고 중 어느 한
번씩 체크하시면 은
그리고 좀 장기적으로 보시면서
만약에 기온이 떨어지는 것 같고 점점
뭔가 돼서 떨어지는 것 같고
별로 안 좋은거 같다 싶으면 은
뭐 뭐
두끼 드시는게 좋겠죠
페트 스캣 종속 구충 재판은 약국이
있는데 올 복용 세 차례 권장
하던데요
8팀이 스님 보충제 사서 속 중학
가족 먹이려고 해요
내 보 악
에 효과가 있을지는 제갈 rt 미세
아 1에서는 잘 몰라 가지고
갑상선 저처럼 직접 많이 먹어도 좋아
하시나요
일단 저칼로리 하셨던 분이면 은지원을
많이 먹어서 카레로 충분히 챙겨
주십니다 그것만으로 도움이 되구요
그리고 지방을 써 올리브유 같은 걸
먹으면 그걸 아주 좋겠지만
소지 방영 지방 특히 버터 이런걸
많이 드심 약간의 비타민 a 도 많이
들어 있고 버터 같은 경우는요
소 지방은 베타카로틴은 좀 들어
있어서 p 탕웨이가 그렇게 많진 않죠
물론 소정 으로 드시는 베타카로틴은
식물성 베타카로틴 보다는 이제 변환
효율이 더 높고 뭐 그런거는 있긴
해도 어쨌든 뭐 그렇게 썩 많지는
않으니까요
근데 이제 통상 지방을 뜻이라 보면
그 지용성 비타민 들이 갑상선에 더
많이 되죠 갑상선호르몬을 만드는데
탕웨이가 꼭 필요하거든요
혹이 간 지방 달걀 해산물 소금 같은
경우엔 가이드라인 3주전 뼈나 이
제품은 떨어 않은 시골 알고 있습니다
컨셉에 맞춰 적당히 먹어야 될까요
뼈는 함 이 베일 먹을 수 있으면서
5 5g 씩
뭐 4g 5g 정도 만드셔도 충분
하거든요
진짜 많이 안먹어 어때요 그정도 심은
드셔도 좋을꺼 같다고 생각해요 이
제품은
계속 먹을 수 있으면 사실 좋아요 이
제품이 살게 되지 않은 이 제품은
서도 5천원이 쉽고 오리건 필요한
모든 영양소가 다 들어 있어서
가장 이용하기 쉬운 형태로 가장
수호가 쉽게
필요 모든 게 다 들어있어요 저
완벽한 식품이 5
아무로 이제 그
소주 방목한 증권 진짜 좋은 유제품이
요
안돼 모 소재 반복하지 않았다
하더라도 영양분이 좀 떨어질 지 언정
소화가 쉽고
이용하게 10 영역 소란 것은 차이가
없긴 해요
그래서 없거늘 많이 먹을 수 있으며
는 좋아요 플렉스 박사 오빤 차랑
집단 될 주 들도 유제품을 섭취하는
것들이 다 아까 더 키가 크고 몸이
더 진취적으로 완벽해 써요
3 먹을때 먹는 초고추장 어떤가요
당신이 별반 측정 초고추장 익히지
않은 밀가루와 들어 있잖아요
rod 찾았다고 해도 안 돼 조정
알고 제대로 버렸을 거 같지도 않구요
예전 영상이 떠 소집 엉 분홍색의
담겨 있던 것은 이제 표명하는데 요소
지방 분홍색이 담겨 있는 거예요
뭔지 잘 모르겠네요
근데 제가 소 지방을
샀던 적은 없어요 저는 소 지방을
허튼 적었고 양지 방이랑 돼지 지방
많았었죠
여기 양양이 있는데 바깥에
자기들끼리만 슬쩍슬쩍 돌아가면서
그 장착만 찍자 여기는 개가 많아요
얘가 진짜 많아요 대만 30마리
되는거 같아요
이제 가디언 한거
제 소처럼
닭뼈 지키고 소들 지키고 여기 늑대가
마 케어
* 뜻대로 부터 소들 지켜줄 가정도
들이 많아지고 뭐 가면 도구들을
새끼도 맘으로
근데 절세 우리는 개가 많네요
고양이는 별로 없구요
의식한다는 사람인데요
현재 얼마 안돼서 아직은 잘 모르겠는
부터 순 탄소 50g 방어 130
단백질은 110 150 g 먹네
어떤건가요
지방을
그렇게 지금 다 말씀하신게 손 지방산
단백질 0이고 그런거라면 은 지방을
좀더 드시는게 적어도
지금 대 단백질에 110 에 보시면은
일단 110 에서 내고 싶으면 꽤
편차가 크긴 한데 요
근데 200 감정 생각해보니까
그래도
되고 시끄러운 되겠는데 자기 몸무게
랑 이런것들을 중요하죠 그냥 150g
까지 단백질을 드시면 은 지금 150
거라고 야 일대일 정도 맞춰 주시는게
좋아요 왠만하면
뭐 살찌고 그런 분이 아니면 요
좀 떠 하신 분이면 일대일 아머 추고
좀 지금 적게 먹어도 괜찮겠지만
정상체중 이 신부님 여는
3 사물에 별로 안 드실 때는 지방을
1대 정도 맞춰주는 게 좋구요
두 배까지 드셔도 되구요 보니 에너지
레벨에 따라서
제 궁극적으로 행복해요
제 궁극적으로 원하는 목표는
지금 시간이 걸리셨습니까 다음에
발생을 대의 던지 하겠습니다
인터 슬림 안녕하세요
0 그냥 넣으시면 되요
별거 없습니다
그럼 승 0 지방은 잘 모르겠네요 뭘
말씀하시는 건지
3중 조절해야 하는 사람은 단백질
양은 똑같이 듯이 이거나 아니면 좀
더 드시고 지방은 차게 에너지 레벨
좀 생각하시면서
일대일 안되게
줄여 보실 수가 있죠 계속 줄이다
보면 4 화장실과 그림들도 특히 칸이
보 하면요
그리고 이제 당연히 기분이 없거든요
그건 어쩔수 없어요 막 기운 아 없고
무척 몸상태 안 좋고 지방 계속
제안하면서 단백질을 많이 먹으면
컨테이너 만족하는데 이제 그거를 본인
어떤 컴퓨터 네 제가 척하면서 음
아 먹어야겠죠
일식은 그러냐 순 단백질 순지 막
이런거 또 당연히 중요하지만 이제
운동하는 것도 되게 중요하구요
하루에 두끼를 먹으면 그냥 식사만
5도 근육 단백질 합성을 에이트
하시길 수 있는데 1씩 하면은
걸 자동적으로 하나를 없애버리는
거니까 매일매일 까 약간
식사를 두번 하면
식사를 한번 하는 사람이 매운 동안
거랑 좀 가벼운 동안 거라 똑같 거다
뇨
근데 식사를 그럼 내가 하루에 한끼만
해 버렸다 그럼 가벼운 운동을 매일
해 주셔야지 식사를 그냥 똑같은
식사하는데 두께 간호사 아는 사람이랑
같은
뭐요
네 그런 면에서 운동도 되게
중요하구요
음 그리고
4 순 단백질이 회로 것도 중요하지만
뭐 다른
미량 영양소 도 잘 챙기실 수 있도록
감도 좀 드시고
이렇게 하시는 게 좋구요 으
아무 연향 지방 포장이 부럽군요
이우람 미트 은 아직 팔아요 근데 웬
비트가 제가 마지막을 확인해 봤을때도
비싸서 자신도 축사에 샀었어요 진도표
싸더라구요
통기 앉히는 이제품 뭐 거잖아요 어유
제품 나름 이겠죠 근데 대부분
유통기한 뭐 하루이틀 정도 지났다고
1 대부분 답은 제 없습니다 그게
뭐든지 가 아니야
전 뉴욕에 놀러 가 본 적은 있지만
이렇게 계속 있었던 적 없구요
저는 고등학교는 메인에 있었고
대학교는 범 되어 있었죠
이제 한국 시간이 많이 드셨을 텐데
지금 내심 그 12시 다 되어 가네요
아니 슬슬 방송 마무리 할게요
음
하고 다음 제 또
킬 게 여기고 농장 소개는 나중에 음
유투브 영상을 올리던지
해 볼게요 여기
여인 채널의 다 가도
그 지난 14일 동안 착각하면서
와이너리 돌 거의
차에서 장 열심히 하면서 열심히
와이너리 타는거 시작 했다고 와 1
영상 올려놨으니까 공부하시면 가서 뭐
보시구요
혹이
내추럴 와이너리를 갔었거든요 제가
보존해서
좀 젊은 와인 양조 자랑만 나가 지금
많이 얘기도 좀 많이 하고 이런 좋은
어플로 소개받아서 와중에 는 말을 잘
썼구요
그랬었는데
예 내 철 와인 얘기하는거
다만 왔으니까 궁금하시면 그거 보세용
새해 복 많이 받으시구요
감축 단식은 되게 당연 자연스럽고
좋은거고 요 근데 이제 일시 그는
아까 말씀드린 것처럼 이 시기 랑
다르게 주의할 점이 있다면 거죠
4 세운 많이 받으시고 다음주에 또
뵐께요 5