음 으
으
안녕하세요
음 으
음식 날려 안녕하세요
으
형님 비비안 님 안녕하세요
케이코 님 안녕하세요 반갑습니다
아직
아
[음악]
안 들어오신 분들이 계실 때 거의 를
좀더 올게요 거의 일을 아직 그런
접시에 답은 담지 못해 가지고
게다가
필통 님 팍 떨림 아울러 승리와 년
새 반갑습니다 올 좀 담아 올게요
음
으
음 뭔가 잘 안 됐는데요
이거
이게 그
압력으로 원래 슬로 코고로 좀 오래
돌릴려고 했었는데 마침 해야하는거
로또 빡빡해 가지구
북한 06:00
아 6시간이 줘 5시 5시 쯤에
압력으로 30분 해놓고 갔었는데
황금 확인을 한 거에요 그런데 계속
나와서 일어나더라구요
방금 확인을 해보니까 c7 에러
코드가 떠있어서 뭐지 않 된건가
허언이 칸이 뚜껑 열어 보니까
뜨거워서 된건가 하고 꺼내보니까
따뜻해진 했는데 충분히 있진 않은것
같아요 시체로 코드가 뭔지 이렇게
찾아보니까
압력
배출구가 닫혀 있지 않거나 아니면 은
가열이 안되거나 수분이 부족하거나 뭐
그걸 하는데 수분이 부족한 건 아닌
것 같고
또 무림 아닌 마 놓으면 않아서
그런가
압력 배추를 열고서 하지 나와 썼을
것 같은데 어쩌면 그 열려 있었을
수도 있겠죠
어쨌든 그래가지고
아직 다 안 익은 것 같아요
그래서 아직 15분으로 눌러 놓고
왔는데
뭐 일단은
그래도 안먹어 볼 수 없으니까
만 하나 가져왔어요 으
아직 좀 잘 익기 입었는데
읽긴 읽었는데 푸 안 읽은거 같아요
뭐 그래도 좀 더 하나 먹으면서
왕성 하다 보면 는 또 있겠죠
이게 바이크 라인 가치 있고 좀
같네요
빛님 부른 옥림 만나리 님 말랑 민
8 백림 강 생 님 안녕하세요
반갑습니다
4 그리고 이번에 어
금요일 날까 오늘이 할머니 팔순
생신 있어가지고
이제 오늘 사실 이제 뭐 당일날 갔다
오는게 당연히 제일 좋지만
뭐
양자리 를 마음대로 피울 수 없다
보니까 무슨 님이 또 2번째 아들이면
내게 내려 가야 된다고 하셔서 교수님
가시고
어떻게 해야되나 생각하다 간 금요일
날 데려가 줬거든요 그래가지고 금요일
날 갔다왔어요 할머니 될 걸 그랬어
이제 금요일날 할머니 택하면서
그때도 이제 거의 한 마리 잡아
가지고 할머니 생신 선물 겸 해서
거의 랑 모유 열병 뭐 이런식으로
이렇게 좀 갖다 드렸고 거든요
예
그때 가서 모 할머니가 밤을 주셔
가지고 2
남북은 얘기 하려고 했으나 3 깜
없었는데 아직도 이제 암홀 찍으셔서
암을 이 한 봉지 그리고 꿈아 키우신
것도
써가지고 고구마도 이렇게 가져오고
아무 된다고 계속 그랬는데
가 계속 가져가라고 하셔서 밥물
밥해 먹을 때 넣어서 뭐라고 하셔
가지고
일단 가지고 왔는데 어떻게 할까
하다가 양 거의 할때 같이 돌리면
되겠다 싶어서
아무 면 잔뜩 넣었어요
예
양 뭐라도 집어넣지 않으면 안먹고
꺾어서 볼것 같아 가지고
아무 잔뜩 찍어 넣어가지고 거의 랑
저랑 해서
앞 대신에 음 올려 구요
소령님 안녕하세요
일단 밤은 다 익었어요
으
잠시만요
거의 를 몇 마리 잡았는데
봐 보면서
사진 좀 찍어 놓은게 있는데 그것 좀
으
이수민 님 건설 밈 안녕하세요
않았습니다
그
이즈미 여친 하루 님 안녕하세요
어라 님 안녕하세요
이쯤 니까 누구죠
근데 이거 반 맛있네요
거의 기름에 절여서 그런거
저희가 기름이 진짜 많아요
물론 지금 제가 먹고 있는건 기능
별로 없긴 한데요 삐쩍 말라가지고
웹 이쪽 말란 지도 말씀 드려야
되는데
방 영 민 님 안녕하세요 아 리즈
미스
아아아니
다른 c 남자친구분이 뭔지 모르시면
은
어떻해요
아
요거는
목장의 요즘에 이제 또 새끼들 막
태어나고 있어서 년간 밤에 태어난
했구요
아 내 새끼도 잡 태어나니까 뭐
새끼도 귀엽긴한데 일이 자꾸
들어가지고
이렇게 해요
얘도 간밤 태어난 했고 이게 일이
많아지는 게
혼자서 저도 못 바로 먹어요 젖이
너무 커 가지고 자꾸 막 중간에
이렇게 같다 틀이 되고 그래서 이제
손으로 찾 저질 잡아가지고 왜이리
물려주고 여러 번 반복해야 지애가
이제 좀 감을 잡으니까 뭐 그런것도
있고
그래서 어쨌든 간에 계모 느낌을 계속
태어나고 있어요
으 난 지금 지금까지 네 마리 네
마리 상한 것 같아요 일주일 안되요
그리고 거의 를 자방 동계
야 뭐 사진을 찍어 놨는데 사실
보이게 굳이 보여 들 필요 없을꺼 꼼
음 들깨 때가 한번 들어온 것 같아요
어 구리나 오소리 나 이런 에 한
마리가 들어와서
우리랑 거리로 공격한 것 같진 않구요
워낙 여러 마리를 다 손대 나가지고
선 말이었던 것 같지 않고 아마
눈에 또 소리랑 너구리가 막대찌 워서
무리 지어서 다니지는 않는 어떤 것
같아서 이렇게 떼가 한번 들어왔던 것
같아요
와가지고 이제 깽판을 친 거저
오일을 그 자리에서 한 마리를 잡아
먹고 오리랑 거의 한 마리씩 을 잡아
먹고 나머지를 다 물어 가지고
죽이거나
상처를 내놓고 다리 부러뜨려 놓고 강
거에요 너는 이제 범인 확인도
못했어요 그래서 거의 를 다도 올라
가지고 뭔가 서 저산 넘어 가 있는것
나중에 알아 줘 뭐 찾아 오고
그랬는데
어쨌든 당장 죽은건 몇 마리가 안
됐었는데
에 물린 애들이
어느 행보
치료가 될 줄 알았는데
살다 보면 우리도 뭐 상처나고 하면
이렇게 가 맛나게 말아서 딱지 생기고
낫잖아요
그리고 염소들 도 이렇게
염소들 물론 새끼들은 아니어도 큰
애들도 상처나고 이런 경 업계 잣 거
든 요 근데 그러면 뭐
소독 같은거 해주긴 하지만
소독 잘 안해주고 해도 뭐 알아서 잘
맞더라구요 소 도 그렇고
매
모르겠어요 뭐 그냥
원래 그런건지
어이 도 그렇고
우리도 그렇고 상처난 곳에
빠리 가 알을 낳고 구더기가 피어
가지구
무더기가 몸 속을 다 파 먹어 가지고
죽더라 구요
그래서 그런 식으로
어이가
두 마리가 더 죽고 우리도 뭐 몇
마리 더 죽고
그래서 지금 먹고 있는 까 사실 이제
할머니 생신 겸 해서 거의 한 마리
잡으려고 생각을 하고 있었는데 그
일이 터진 거 였거든요
그래서
할머니 생신 선물로 틀을 제일 큰
거의 한마리 잡고 그 다음에 이렇게
아직 그러한 말이 맞아 발라 그랬는데
이제 가보니까 그런 식으로 구독에 다
퍼머 캐서 죽고 한 마리는 날개를
몰렸던 얘가 날 킥에 덕구 톡 입혀
가지고 뭐 다음날 와 보면 죽어 있을
것 같은 거에요 그래서 아이의 도 안
되겠다 이빨 잡아야겠다 해서
잡았죠 제일 큰 애도 알고보니까 몸
여기저기 물려 있었어서
잘 잡은 것 같구요 다음날 가보니까
겉으로 멀쩡해 보였던 애
너무 주고 있고 뭐 그랬어요
평등한 앤디의 는 이제
날개가 뜨거운 q 그 있어 태상 해서
잡아가지고 그냥 나에게 한쪽은 그
투어 줬구요
나머지를 이제 끝인 건데 반으로 나눠
가지고 파는 구워 먹어 보려고 그
다리쪽 반은 아 이게
요게 잡은 거거든요
이게 이건 할머니 생신 선물로 드린
건데 이거 훨씬 크죠
예 하여 여기에 이런게 이런게 다
물린 거예요
이렇게 반응하는 게 아니고 이렇게
나눠 가지고 요 윗부분을 저는 지금
그 텍스 처럼 끓여 있구요 아랫부분은
나중에 구워서 먹어보려구요
네 어쨌든 이렇게 해서 잡았는데
제거를 먼저 잡았어요 지금 먹고
있는걸 알게 뜯어 먹힌 애를 근데
걔는 뭐
비창 말라 떠 라구요
팔도 하나도 없고 이게 거의 이라고
해도 따르라 안목 이면 살을 뭐
찍었나 봐요 얘도 보시면은 가슴 탈의
별로 없잖아요
하루를 거의 안목 이 곡이 없거든요
양 거의 진짜 풀럼 알아서 뭐 먹겠지
하고 이제
했는데
괴경 유진은 되는데
막 살을 찌우는 못하는 것 같아요
여튼
제가 먹은 것은 이제 기름도 별로
없고 그랬었는데 어쨌든 요거요거 제일
덩치 큰 친구는 그래도 기름이
엄청나게 많았어요
이게 잡으면서 제가 깜짝 놀라 가지고
여기 배를 이렇게 매장을 빼려고 배를
딱 갈라 는데 기름이 줄줄 나오는
거에요
아
4 벨을 갈라 하는데 무슨 복수 찬
것처럼 기름이 나와요
내장지방이 엄청나게 많은 거예요
깜짝 놀랄 정도로
으 이제 아예 요것도 이게 닭
이름이에요 뱃속에서 손님이 이거 딱
기름 묻은 거 고역이 여기도 다신
기름 이에요
바닥이 랑 뭐
반짝 기 리 미 엄 확고하게
나오더라구요
신기할 정도로
그리고 내장이
소대 창 드시면 은 새 차 안에 기름
꽉차 있잖아요 근데 그게 사실
뒤집어져 잇는거 인거 아시죠
대창이 원래 당이 있고 그 바깥에
지방이 있는것을 뒤집어서
지방이 안으로 들어갔고 언제 장이
바깥으로 나오는거 있잖아요
얘도 마찬가지로 그 5대 창처럼
창자의 바 창자 바깥에 지방이 진짜
어머어머 게 붙어 있어 가지고 이번
막 다 긁어내고 내장지방 한테 다
긁어 내지도 않았어요 다 긁어 내기는
좀 어려워 가지고야 적당히 눈에
보이는거 큰 것들만 그건 했는데
이만큼 나오더라구요
5 팬이 더러운 것은 제가 설거지를
잘 안 해 가지고 그냥
그래서 그런 테
아태
기름이 진짜 엄청나게 많이 나와서
이건호 기니까 뭐 카드 차더라구요
거의 무슨 진짜 치킨 튀겨도 될
정도로 온
뭐 무모하게 그래서 여기다가 고기도
구워 먹고 달걀도 튀겨 먹고 달걀
거의 자폭 잠긴 듯이
모과 직 지금 많이 남아있어요 먹어야
되는데 오늘은 일단은 뭐 꼭 뭐 해
줘 이거 백수 캉 거
아야 우승
친구
아 따른 새끼 어진동 가운데 찍었네요
거의 우리나라에서는 거의 키우시는
분들이나 먹지 잘 팔거나 이런건 별로
없죠
걱정이 좀 힘줄 같은게 힘줄 이라고
해야되나
2 아닌 것 같은데 올라 긴 그러니
좀 많네요
그러니 추천으로 피탄 비베 가도
쌓았는데 그 검은 먹으면 트 럼 하고
소원 되는 것 같은 되겠다는 건가요
비타민 b 베가 더 스모비 원
말씀하시는 건가요 제가 왠만한 비타민
e 는 담배가 도 써지는 말씀을 안
들었던 것 같은데
아 b1 은 명 현상이 좀 있을 수
있고요
으
좀 그리고 마그네슘을 같이 좀 5 총
해주시는게 도움이 될 수가 있어요
제가 말씀 드리면 깜빡 했었는데
엘리엇 5 버튼이 그런거 좀 강조로
많이 했었거든요
이 타니까 티아민 메가버스 b1
메가도스 할 때는 마그네슘을 꼭 같이
먹어주는게 좋다고
네 그래서 마그네슘 물 안 드시고
계시면 막 어느 힘도 좀 드셔 주시는
게 좋아요 급히 탕 b1 이 쓰이는
핵심적으로 쓰이는 것들의 마그네슘 인
보 인자로 많이 쓰여지고 요
백현이 안녕하세요
밤 드시면 까 써요
악을 에 걸린 민트 침 님 안녕하세요
어이 오리랑 우리보다 좀 낫겠네요
가사로 를 많이 안먹고 거의 풀
의지로 먹으니까
정확하게는 잘 모르는데 내가 식스 가
그렇게 많지 않을 것 같구요
오메가 쓰리 도 꽤 있겠죠 풀을 많이
먹으니까
근데 이제 다만 크게
어디에 이체 이 형태로 있고 그렇지
않을 꺾고 웬만해서는
알파 리놀렌산 형태로 많이 있을것
같고
네 이제 아마 제일 많은 것은 그걸
거예요
올레 일선 올레산 골 익산
오메가 나 이미 젊 올리브 게 많은
그게 이제 주로 있고
와 지방 더 어느 정도는 있을 거에요
상온에서 살짝 9 떠 라구요
음 밭이
에 5타
지방은 상황을 살짝 같잖아요
그런 느낌
쉽게 녹는 거 보면은 펌프 포화지방
더 어느정도 이 거구요
그리고 사료를 아예 안 먹지
나왔으니까 리놀레산 도 좀 있겠죠
아기한테 혹시 첫 코리나 클레이로
양치 해도 되나요
플레이는 발암 물질 중 군북 이야기가
후기에 싸우기를 해서 다들 아시지만
따뜻해 지는 걸까요
예 첫 골목 모양 치 해도 상관없을
것 같구요
그런데 사실 칫솔 젤 만 하셔도 돼요
소금 정도만 해 가지고 요
소금물에 담갔다가 요
클랜 냥
괴기 이제 깨끗한 것을 쓰시는게
좋은데
식품 용으로 나온 것들은 대부분 다
검사를 해서 나온 알 거야 했는데
그래도 혹시 모르는 거긴 하니까
같이 품 명 이 아닌 건 웬만한
드시는게 좋구요
음 용으로 나온거 여도 좀 더
확실하게 하고 싶으시면 은 그
제조사에 문의를 해서
중금속 수치 검사 해놓은 게 있냐고
물어 보시는게 좋아요 아까 이게 우리
몸속에서 중성을 끌고 나가는 것처럼
중금속이 라에게 흡착하는 성질이 있단
말이요 그래서 우리가 먹기 전에 이미
중금속 이랑 흡착이 돼 있을 수가
있는 거죠
근데 그게 우리 몸속에 들어 왔다고
해서 그 흡착해 놓은 중금속 얼굴
몸으로 다시 이렇게 내보내고 그러지는
않을 거라서 저는 뭐 이렇게 크게
문제 있을 것 같진 않은데 그래도
이제 혹시 모르고 좀 찜찜 하니까
이런거 쓰시면 되구요
그 다음엔 페르 폰 야 이런 데서는
그냥 클레이가
나올수도 있으니까
오든 클레이 이중석 있는건 아니어도
올래 캘리포니아는 아무거나 다 발음을
들 지정하고 그렇거든요 그래서 이제
그런 게 있는 거죠
냠 있는 경우 원래 농 인연 명언
현상이 좀 있어서 한 몇주 정도 늦어
어쩌죠 보신 겟다 쁘 지 않는 것
같아요 이 양을 좀 줄여서 조금씩
들여 보시구요
le 님 안녕하세요
4 끊으면 은 가스 안 찾으시나요
좀 쉬었다 드셔도 되겠죠
정맥 비타민 c 수액 주사 는 체력이
떨어졌을 때 도움이 될까요
아니요
비타민 c 정맥주사 독설 소나무
관련이 있을까요 4 있죠
하니까 비타민 c 를
체력이 떨어져 인데 일단 비틀기 씨를
맞는 것 자체가 조금 2
그러니까 이제
[음악]
그다음 c 는 항산화 주잖아요
체력이 떨어진 것은 물로 이제 뭐 향
그리고 매 어떤 산화 스트레스 해결
못하는 게 있을 때 강사가 되는 뭐
친 ctd 부어 가지구 근데 그럴
바에
좋은 글루타치온 주사를 봤죠
어항 산화제를 굳이 더
외부에서
윕 하고 싶은 마음이 있으면 클로
차츰 주사를 봤죠 가격 차이가 있나요
하긴 뭐 기타 메시가 싸게 나겠죠
네 어쨌든
다음 c 그렇게 많이 드시는 것은
전혀 자연적 이지도 않고 몸에 좋지도
않구요
나니와 안녕하세요
오기로 ldpc 걍 지방과 함께 가능
먹다보니 고지방 고단백 이 되는것
같아요 간헐적 단식을 병행하는 게
도움이 될까요 자 보시면 단백질 과잉
을 막기 위해서요 단백질 과잉 하는
쓰
단백질 과잉 은
아 지방을 안먹고 단백질 만드실 때
생기는 게 단백질과 행 이구요
지방을 많이 드시면서 고기를 많이
드시는 것은 단백질 과잉 이라는게
절대 일어날 수가 없어요
한번 절대 까지는 아니겠지만 문화
3키로 씩 드시면 좀 많을 수 있는데
이제 그런거 아니면 신경 안써도
되구요
발짝 단식은 언제나 하시는 게 좋아요
그리고
얼마 드시는지 모르실 집 한 별로고
300은 않으실 것 같아요
적정 담배 글 드실 것 같은 느낌이
드네요
대부분 그러시더라구요
적정량을 드시면서 많이 먹는다고 뭘
내 이제 보통 드시던 것보다 당연히
많이 쓰시니까 그것도 매일 매일
고기를 먹다보면 평소 먹던 거랑
비교해서 어두운 많이 먹는거 아닌가
싶은 생각이 드실 수 있는데 원래
그정도 드시는 게 좋아요
그럼 있는
음
일단 결핍이 있을 때 듯이 있는건데요
결핍이 있는걸 어떤 증상으로 느낄 수
있느냐 보면은
일단 좀 대표적인 것은 탄수화물
먹었을 때 컨츄리 되게 안 좋고
그런 것도 있을 수가 있어요 탄수화물
대사를 하는데 있어서
그 다음이 필수적인데 이제
여기고 탄수 씩 일반 사람들 하듯이
탐사 물만 잔뜩 먹고 고기를 안
먹으면 은
탄수화물을 엄청나게 많이 먹는 만큼
몸에 티아민 은 계속해서 소모를
하는데 그런게 없으니까
그래 가지구 결핍이 일어나기 쉽거든요
네 그런 것도 있고요 에너지 대사가
잘 안 되고 체력이 기운이 없고 맨날
몸에 힘이 하나도 없을때 에너지에서
라는데 도티 하면 이쁠 수가 있거든요
소화를 하는 데도 체어맨이 필수적이라
소화가 잘 안되고 뭔가 hcl
서울에서 이런거 뭐도 소화가 잘 안
된다 그럴 때는 티아민 이 또 도움이
될 수가 있고
7월 관계의 질환
이런 그 다음에 당뇨로 혈당이 잘 안
잡힐 때 이런거랑 더 관련이 있어요
뭔가 이제 이거저거 해 봤는데
뭔가 해결이 안 된다 심혈관계 질환
위험 지표들이 자꾸 높이 나타나고
혹은
당뇨 위험성이 자꾸 높다고 나타나고
탐사 물도 줄이고 했는데요 그럴 때는
태양의 메가도스 에 보시는게 도움이
될 수가 있습니다
신경계의 쪽도 그렇구요 나 뭐
자율신경실조증 이런거 있으신 분들
있잖아요
아니면 무브 램프가 심한 것도
마찬가지로 해당될 수가 있고
집중력이 떨어지는 건 아 이제 그런
부분도 t 암이 메워 스스로 효과를
보십시오
네트 하면 메가도스 나무 티 하면 매
겉옷으로 효과를 볼 순 없고요
ttf 형태로 드시는게 좋아요
우조 며
아
우리가 노 $1 보실 수 있죠
4 오래가는 오일도 발라 보 싣고
오레가노 일을 또 드시는 것도 도움이
될 수가 있구요 이제 발가락 에만
그런게 아니고 발해만 그런게 아니고
몸속에서 도 그럴 확률이 높아서 요
아비 갈 킴님 안녕하세요 알칼리수 는
별로 안좋다고 봅니다 위산이
물론 알칼리수 라고 해봐야 알 칼이
얼마되지도 않긴 하지만 뭐 그냥 1번
물이랑 * 살인 없지만 그렇다고 해도
우리는 항상 산성인 게 좋은데
거기다가 굳이 알칼리를 너 얻는 것은
안 좋아요
어린이가 을 적당히 식은
글쎄요
굳이 할 필요 없을 것 같은데 뭐
이게
나머지 두 끼 가 두끼 된 새끼 등
그 시간 안에 충분히 맞먹을 수
있으면 하셔도 되는데 그 시간에
충분히 못 먹어 보면 은 안 하는게
낫겠죠
그런 된 간헐적단식 건강
18대 6 이런식의 6시간 동안
압축하고 혹은 뭐 20대 사회 가족
4시간 동안 압축하고 이런거는 그다지
권장하고 싶지는 않은데요
16대 파리 라든지 아니면 은
적어도 11 22 같이
가을 적다는 씨가 않는다고 해서
일어나자마자 먹는걸로 착해서 자기
전까지 먹는게 좋다는 게 아니에요
이는 딱 정해져 있는게 좋구요 간식도
왠만하면 뭐 그다지 안 드시는게 낮고
까 시간 항상 규칙적인 게 좋고 그때
많이 잘 드시는게 좋고
그리고 공복 시간이 어느정도 있는게
당이 좋아요 내가 막 18대 6
이런식으로 까지 권하지는 않지만
16대 팔이나 아니면 뭐 14대
12음 더 이제 느슨하게 라도
어느정도는 시켜 주시는 게 다
누구한테 아셨습니다
무지외반증
그건 잘 모르겠어요
뭐 카이로프랙틱 같은걸로 그 교정
가능 한건지 문건을 제가 잘 모르겠
단백질 100g 지방 100g 이면
은
단백질 100g 지방 100g 을
드시면
대충 칼로리만 계산했을 때 1300
칼로리 잖아요
그러니까 단백질 100g 지방
100g 을 드시면 엄청나게 절식을
하고 계시는 거예요
저칼로리 식사하고 여행업 식사를 하고
계시는 거죠
단백질 100g 에 지방 200g 을
드셔도
그러면 이제 약간 사람처럼 듯이
있는거고
4 여기서 단백질 150g 에 지방
150g
이렇게 늘려도
그냥 진짜 사람처럼 만든 거에요 네
지금 150g 에 단백질 150g
이면 은 600 칼로리 에다가
1350 통 진짜 그냥 특정한 양이
잖아요
4 에
아 15키로 만 넘으면 은 단백질
100g 이상 드셔야 되요
안녕
그리구요 씨의 4 없이 마지막 싸고
언니 지방간은 날에는 오후 1시 의
뜻인 점점 거거든요 아이들도 그래
때는 주세요
오후 1시에 먹고
밤늦게 7시 9시 u 특히 이제
요즘은 해가 를 찍지 않아요 해가
7시면 이미 줬을 텐데
해가 다치고 나서 거의 뭐 9시 답에
갔을 때 * 하는건 일단 그
식사시간이 아이 대한 확인도 사실
안좋죠 그때 늦게 먹는 것은 제가
이렇게 먹는것도 좋은 게 아니에요 이
시간에 먹는게
밤이 삐 있고 이렇게 뜻인 시간에
먹게 되면 은
몸 2인실 정성이 생겨야 멜라토닌이
랑이 실리는 서로 이 같이 높아질
수가 없거든요
그 다음에 그가 이제 밤에 먹어서
인슐린이 많이 나오면 잠을 못자는
거고 멜라토닌 이미 나와 있을 때
밥을 막 먹어서 인슐린이 잘 안나오면
은 그건 이제
혈당 높은 상태로 안떨어지고
오피 속에 지방산 엄청나게 돌아다니고
이제 그렇게 되는 거예요
이순정 성인 것처럼 되는거죠 몸이
하면서
아이들한테 당연히 별로 좋은
이 아니니까 제 44 시간에 조금
아이 아이들 만이라도 좀 당기시면 더
나을것 같구요
09:00 있는 좀 너무 되실 것
같고 물론이야 없어 끝나는 시간이니까
멋 좀 더 일찍 시작하지 겠지만 조금
더 일찍 주시면 더 좋을 거 같구요
오후 1시 의에
먹는 양이
충분히 먹는다 싶으시면 은 크게 문제
없을 것 같은데
아침에 좀 배고파 할 수도 아침
이라기보다
11시 이때쯤 되면 엄청 배고파 하지
않나요
그때 먹고 애들 배고파 하지도 않고
기운 넘치고
컨디션도 좋고
그렇게 보이며 는 그 충분히 잘 먹는
먹고 있고 그러면 괜찮을 것 같은데요
이제 그렇지 않으면 은
또 많이 찍는 게 좋겠죠
아주 줘서 라 돼요
코니 서치 비타민 d 케이트 액상
형태의 제품 열고 다할 때 산업용은
없을까요
그게 mct 5일 이라서
아마 이 pt 울로 알고 있거든요
너무 오래 드시는 건 안 좋을 것
같은데 mct 오일이 기본적으로
그렇게 산하의 취약한 편은 아니에요
그냥 상원 해서요 이렇게 아니
걱정하실 건 없을 것 같은데요 뭐
그래도
이게 ht 는 냉장고에서 안고 쪼 옥
이렇게 얘기 안 나네요 뭐 않고 되면
냉장고에 보관 하셔도 될 꺼고 조금
더 온도 낮은 곳에 2시는 게 낫겠죠
끝까지 간단히 와 안녕하세요
우주의 반쯤은 근데 이제
성서 생활습관 이랑 이런게 이 관련이
많을 텐데 그 아직
진행이 안 되신 거 면은
얼음 거리 랑 침 발 이랑 이런
것들을 신경 쓰시는 게 좋을 것
같아요
뺨이 는 육류에 많이 들어있구요 근데
이제 결핍 된거 를 이미 내 몸에
완성 결핍이 있을 때 음식으로 그
교정 하기가 어려운게 개암 있는 우리
장에서 흡수될 때 확산으로 흡수가
되가지고
많이 먹는다고 많이 흡수가 안 되요
우리가 일반적인 형태의 t 하면 먹을
때는 요
그래서 오랫동안 잡히게 되어 있었을
때
당 자 음식으로 티아민 아니면 일반
보충제도 마찬가지구요 그냥 재미를 못
먹는다고 해도 우리 장에서 흡수될 수
있는 양이 한정적이라
없는 대로 다 흡수되고 먹는 대로
상치 이용 가능한 은 형태인 tt 에
끝 이 형태의 말리 티아민 같은 거죠
이제 그런걸로 드시기를 권하는 게
있는 거 거 때문에 그래요
우리가 널 모두 장이 괜찮은건가요
이제 뭐 어느 면에서 괜찮은거 에
따라서 다르겠지만
장내 세균은 어떤 종류의 균이 과정
ck 쓸 때는 도우미 당연히 될거고
멀쩡할 때 먹는건 별로 안 좋겠죠 꼭
하니까 그 무좀 이라는 증상이
있으니깐 드셔보시는 것도 방법일 것
같아요
글리 시인이 많은 음식 꼭 이상 옳고
콜라겐이 셨나요 잘 챙겨 먹고 있긴
한데 다른 음식 잘 맞는게 있을까요
그 4월 뿐 열심히 먹는게 났네요
하 굵고 올라 겐
콜라겐이 라고 말씀 하시면 아마 이제
돼지껍데기 뭐 닭발 이런거 말씀 하신
거겠죠 4 그런걸로 먹어야 되요 클린
은
투표 5
연결 조직
벼랑
안절
오 가니 껍데기 가 주
8 9
머리카락 털 이런거에 많죠
민주 님 안녕하세요
[음악]
50키로
안되시는 분들 과 45 키로거 가
단백질 100g 정도 드시면 되거든요
자 이제 그대로 정도 드시면 은 우리
몸에 필요한 단백질 양을 자체 오실
수가 있는 거에요 네 그렇다고 해서
더 많이 먹으면 안 좋냐 이게 그런건
아니에요
우미 go 되요
그게 뭐
배고픈데 고기를 굳이 더 많이 먹고
싶지 않 다 하시면 지방량을 들
2시구요
이번에 못 타는 안녕하세요
아이 사이에 있는 파일들이
그렇게 썩 잘 떨어지지 않네요
이점 게 푹 익지 않아서 그런거 2
일단 경찰 뜨거 못 보겠습니다
뒤에 잠깐 돌려 놓은 건 다 된것
같아요
아
잘 안 끊어 지네요
암은 그걸 익혀 드시는 게 안전빵
이겠죠 아무래도
세븐 즈음
유전이
물로 이제
남편이 뜬 아니면 아내들은 이렇게 서
끼니까
턱이 되고 그런 것도 당이 있긴
하지만
그러니까 그 3대 가고 이런 것은 좀
설득력 있는 말은 아닌 것 같구요
그런 내 생활 습관 이제 추구 하죠
지금부터 침 발이랑 8 걷는 우리가
대부분 다 잘 먹고 있다고 그래요
저도 이제 그럴 거고
걸음걸이가 다 잘못했다고 웬만한 사람
다 이상의 걷고 있다고 하는데 이제
걸음걸이 교정
한번 잘 해보시고 신경을 많이 써
보시면 은 도금 많이 될 것 같아요
껍질이 껍데기가
엄청 뭔가 할껄 콜라겐 즐긴 콜라겐
같은 게 많아요
멘토르 나 이제 폰이 어쩌고 저쩌고
고기 단백질 옷좀 하는거 다 뻥
이니까
그건 진짜 하나도 신경 안쓰셔도 되요
제가 그 얘기 대해서 엄청나게 설명만
있었는데 이젠 진짜 결론만 말씀드리면
그다 말도 안되는 헛소리는 이까
안녕하세요 됩니다
1 사 업 량 단백질을 같이 맨날
맨날 먹는 것은 그런거 이 좀더
영향이 있을 수 있긴 한데요
고기랑 지방을 많이 뭐 섬의 렘 토르
랑 나 이제 포뇨 쪽으 이거는 말도
안되는 말이에요
특히 그렇게
고단백 식사 라고 하면서 다
항상 먹으러 갈 거 아니에요 결코
보통 궁을 먹고 이 되고 항상 을
먹으면 더 많이 잡을 때 요 더 오래
자극되고
4 목 이에요
그리고 n 토르는
적정량 이 필요한거 gi 없으며 는
예 귀관의 4대
걸어다니는 젓가락 뜰 있잖아요 진짜
막 볼드 움푹 파여 있고 그렇게 되야
몸인 근육이 랑 뭐
아 신체 유지가 안되는 거죠 멘토르
라 이제 보니 어느정도 있어야지
제 유지가 되는데
물 먹을 땐 참거나 익혀먹으면
학습하게 심한가요 익힘 9 양생 고령
양같이 차이가 시험 편인가요
음
삶으면 은 아까 구리
물론 이제 어느 재 철 구리 인지
기름이 많잖아요 제철 9
이런
평소 일반 구리 당
그럴 때는
비타민 d 가 함양에서 어느정도
차이가 있을 수도 있긴 한데요
데굴 자체가 제가 기억하기로 비타민이
그렇게 만든 음식은 아니 거든요 근데
이제 담아 우리가 일반적으로 먹기
어려운
2 4 랄 이런게 좀 많이 안아주고
특히 이제 구리 이런 아연이 엄청나게
많죠
그런데 그 구리 랑 아연 같은 미네랄
들은 익혔을 때 파괴가 되지 않아요
근데 이제 담아 흘러 나갈 수는 있죠
특히 삶으면 은 이제 뿔의 희석이
되면서 이제 거기 물론 이 빠져
나오는 거죠 삶은 물로
찜 여 는
밑으로 뚝뚝 떨어지는 물에서 당연히
빠져나가고 요 이렇게 굴 껍데기에
놓고 그냥 그 거기서 적어지고 그
국물까지 호로 마시며 는
인을 다 먹을 수 있을거고
쌀 면봉 다고 하더라도 그 물을 다
마시며 는 자태 질 수가 있겠죠
이런식으로 이렇게 필러 나가는
2 4 라리 어느정도 있겠지만
물량을 적자로 조절 한다든지 아니면
너무 오래 익히지 않고 뭐 그런식으로
어차피 굴을 우리가 무슨 트
일로 콕 해 먹듯이 몇 시간 씩 끓여
먹을 건 아니잖아요 으 익혀도 진짜
잠깐 이 키니까 그렇게 됐을 때는
크게 영향 습하게 걱정 안하셔도 될
것 같아요
4 목 이에요
으
해동 하면서 나오는 팬 물 그냥
마셔도 되죠
고비도 생으로 먹는데
핏물 도 어차피
애도 안 했으면 그 곡이 소개 들어
있었을 거 잖아요
회동 하면서 거기에 빠져 나온 거니까
똑같은 거죠 뭐 4 응 거기 안에
들어있던 물이 니까 그냥 그 고기도
통째로 생으로 먹을 수 있으면 그
안에 들어있던 물도 생으로 먹을 수
있죠
당연히 듯이 또 되고 드시면 더 조처
아무래도
그렇게
그게 물이 나오는 거잖아요 아까 삶을
때 물로 미네랄이 랑 비타민 이라
이런거 빠져나간다고 말씀드렸던 것처럼
그 대동 하면서 나오는 핌 물에
비타민 미네랄
지금 섬 비타민은 안나오는데요 뭐
흘러나오는 거니깐 수용성 비타민 들은
좀 봐서 나오고
이날도 다 빠져나오자 어느 정도는 아
뭐
아빠도 나오고 그런건 당연히 아니지만
어느정도 손실이 있는 거죠 그런 과정
속에서도
근데 이건 마찬가지로 고기 구울 때도
이렇게 육즙이 막 빠져나와서 빼내
들러 붙고 하잖아요 네 그것도 b
탐스 웅성 비타민 이라 생성 미네랄
들
그런게 이제 그 고기 육즙이 빠져
나오면서 때 내구 들 땐 그런 식으로
손실이 조금씩은 다 있어요
또한 문 님 안녕하세요
같은 가격의 최대
최의
a 최대의 영양분을 얻으려면 그래서
크다 마시는게 좋겠죠
우리도 축하할 때 피어 급히 랑 고개
사오는 피는 다른 튀기는 해요 이제
엄밀히 말해서 고기나 간이나 이런거
회동 했을때 나오는 인물은 피는
아니죠 미오 글로 빈 이랑 이제
물이라 이런게 섞여 있는 거니까요
4 조금 더 직관적으로 얘기하면 은
당연히 일반 피가 훨씬 더 야한 거
가 많아요
알리 카미 먹으려면 티아 멘트도
괜찮을까요
근데
trx 가 조금더
아 또 깨끗하다고 말하기는 물론
tmx 를 광고하는 엘리오 버튼이
조금 더 깨끗하다고 하는데 그렇게 말
이케아 미 들어가 있는게 그래 봐요
one star 에이트 정돈데 머니
좀 스테레오 오피스텔의 이트는 까
그게 부형제 뭐 이런거요 안에 개
뚫어 채워주는 뭔가 양을 만들어 주고
좀더 이렇게
까 원래 그
캡슐 안에 영양분을 100mg 씩
탁탁 집어넣자 나요
뭐 마그네슘 1 아랫동네 그럼
5 하나에 몇 아이온 이거를 딱 딱
딱 집어 넣을때
뭔가 각 적절한 양의 충전재가 같이
있지 않으며 정확한 양을 모든 캡슐에
집어 넣기가 되게 어렵 때요
그래가지고 꼬마가 4 좀 스트레이트
같은 좀 아니면 뭐 전분이 들어가는
경우도 많죠 옥수수 전문가 더 많이
넣자 나요 이제 그런게 들어가는게 다
정확한 양을 잘 정량 해서 넣을 키르
쉽게 하려고 하는 거라고 하더라구요
왜 말씀 스트리트가 목표로 그렇게
나쁜 게 아니라서 전혀 야 스테아르산
이랑 마그네슘 이란 결합이 된 2층
것뿐이에요
그래서 뭐 별로 그렇게 막 더 더럽다
모 아니면 mx 가 에서 깨끗하다
이런거는 좀 아닌 것 같은데 어쨌든
trx 는 그런 부영 제가 최소화
되어 있고 반해 시험이
rat 었나 그런 형태로 조금 소량
들어 있죠
그 다음인
내가 또 쌀 때는 많으시면 꼭 같이
먹어 줘 라고 하니까 그럼 마그네슘을
조금 같이 넣어서
않은 거죠
근데 뭐 어쨌든 간에 tms 도
좋아요
클래식을 하면서 야채도 전혀 안먹고
국회와 간의 마음껏 먹고 생 골 1
2큰술을
누가 하면서 컨디션에서 좋아졌어요
다리 치도 안 나고요
그런데 아침 공복 혈당이 토 진입할
때 보다 훨씬 높아졌어요 꿀
때문일까요 공복 혈당이 원래 질식
되었는데 90 까지도 나오네요
그리고 앞 같은 탄 술을 먹으면
3시간씩 혈당이 안 떨어질 때도
있구요
밀린 정성에 생긴건지 어
아 공복 혈당이 원래 칩 되었는데
이제 90 까지도 나오신다고 하는거면
평생 80대 라고 하시는 거죠
그 80대 정도면 그렇게 크게
걱정하실 건 아닌거 같구요
고기를 많이 많이 많이 쓰다보면 은
황소 혈당이 조금 더 높아질 수
있어요
고기를 더 많이 쓰시니까 일당이 좀
높아질 수 있구요
그래야 그게
9시까지 도 나오는 것 정도로
걱정하실 건 아닌 것 같구요
근데 골을 드시고 계십니까
답 1번 먹었다고
이슈 정성이 생기고 이루어지는 아닐
거에요
그전에는 바쁘셔서 쓸 때 혈당
r 따로 쳤었는데 지금 이제 와서
안떨어지는 뭔가요
꼭 구원을 마운틴 오이스터 라고
하던데 고리 그렇게 정력이 좋은가요
약간 오버 같은데 음
영양성분 에서 좀 주 4.2 있으니까
그렇게 부르는 거라고 보시는게 맞을
것 같아요
둘다 아이언이 엄청나게 많죠
와 4
다른 영양분은 제가 어떤지 정확하게
모르는데 이제 아연이 엄청나게 많은
걸로 알고 있구요
그리고 이제
아 그니까 소고 아니 정령에 좋은데
그거를 오이스터 라고 부르니까
오이스터 도 좋겠네 약간 이런 식을
생각하시기 보다는 그냥 오한이
오이스터 랑 영양분이 좀 비슷한게
있어서 그런 이름이 붙어 따라 고
생각하시는 게 더 맞을 것 같아요
어쨌든 간에
아연이 일반 고개도 물은 많지만 여자
남자 할 거 없이 성기능의
엄청 필수적인 영양소 라서
y 없는 얘기도 아니죠
님 저는 매일 100 미세 공기 먹고
지방도 많이 먹고 단백질 도 충분히
섭취하고 있습니다
요리 탄 단지 3343 재삼 대 4
정도 되는 것 같아요 포탄 고지
식당인 것 같은데 주의할 점이
있을까요 운동 전술 하루 데서 시간
정도 운동 언제 컨디션을 좋아요
일단 컨디션 좋으시면 은 그냥 내
생각에는 그 한번씩
인슐린 민감도
를 나타내 줄 수 있는 검사를
해보시면 좋을 것 같아요 양가 뭐
다른 것보다 그냥 공복이 슬림한
한번씩 검색해보시면 충분할 것
같습니다
텅 보지도
물론 이제 무슨 랜드 사이클 얘기를
하면서 항 3을 대사 할땐 항상 먹는
게 낫고 지방대 살땐 지역 먹는게
낮고 둘 다 같이 먹으면 몸에 안
좋다 라고 얘기하는 사람도 많긴 한데
근데 전통 집단들은 그냥 고통 보지
했던 사람들이 되게 많거든요
웬 탈 도 그랬고 마사이 도 그렇고
그런거 별로 신경 안 써 어떤
사람들이 많아서 또 어찌 그렇게 크게
신경 쓸 필요는 없다고 봅니다
근데 이제 다만 공복 인슐린 같은건
한 번씩 보실수 있겠죠
안으로 캐릭터 제 닉을 올해 하다가
보니 탄 술을 먹으면 골탕 상태가
지속되는 것 같아요 공복 인슐린 의
모인 실링이 이를 때로 낮은 건가요
아 응 보이실 2 c 라는 건가요
이럴 경우 평 3 탄 술을 좀
먹어줘야
이런 정성이 안 생기는 거죠
헷갈립니다 생 고는 다리 지에 도움이
되어서 좀 추가해서 먹고 있어요
공복 인슐린 2일이 시 면은 인슐린이
굉장히 민감하다는 뜻이구요
그러니까 이 중 정성이란 거리가 먼
거죠 근데 무 탄식 쌀 계속해서
오랫동안 하다보면 는 몸의 생리적
인슐린 정설 만드는데 이래서 이 그
인슐린 저항성이 나는
안으로 모든걸 다 퉁 치는 게 좀
되게 안 좋은 얘기해요 용어가 좀
별로죠
어쨌든간에
아
부 탄수화물 식사를 함으로써
헐 땅이 조금 높아지고 내 일반 공복
혈당 이야
아 아니면 갑자기 탄성으로 먹었어
혈당이 잘 안떨어지는 건네 우리
몸에서 평소에 탄수화물을 전혀 안
쓰고 있고 응가 내가 만 쓰고 있다
이거 다 한 사람으로는 우리 보면서
무조건 필요한 세포들이 있어요 뇌세포
도
우리가 아무리 지방을 많이 먹고 해도
어느 정도는 상상을 필요로 하구요
적혈구 도 탄산 물 일까 포도당이 줘
포도당을 필요로 해요
정상적인 기능을 하는데
히 토니 아무리 잘나고 해도 우리
몸이 키 턴을 아무리 잘 이용해도
듯한 그 포도당을 꼭 필요로 하는
조직들이 있는 거죠
이거 그 조직들은 거리 몸이 못한
사람을 식사를 할 때
리콘 이어 제네시스 포도당 신생
합성을 통해서 생산이 된 포도당을
연료로 사용 한단 말이에요
그렇게 토드와 신생 합성을 해서 영향
그런 포트 등을 만들어 냈을 때 우리
몸이 못한 3 식사를 하고 있다는거
오랫동안
체어 하면서 몸으로 이냐 겪고
있으면서
어차피 다음 긴 2에도 삼성을
안들어오고 다 담긴 찬 3호를 안
들어올 것을 알고 있으면
포도당을 똑같이 쓸 수 있는 다른
포도당 쓸 수 있지만 키톤 도 쓸 수
있는 예를 들어 근육 그리고 메 가장
큰
포도당 저장 고정 몸에 있는 근육들의
어 나는 그냥 키컸으면 돼 나는
포드는 업소 돼 이제 이런 식으로
적응을 하고
변화를 하는 거예요
노트 당을 받아들이지 않도록
왜냐하면 어차피 담긴 2에도
당을 안 먹을 걸 뻔히 아는데 그러면
우리 몸에서 만드는 당을 그냥 이제
필요한 애들한테 뭐라 주는게 더 좀
더 효율적인 이 까요 우주의 세포나
적혈구 세포 이런 애들한테 요 그래서
근육이 포도당을 받아들이는 그 채널을
아예 없애 버려요 블루 트포 채
너라고 채널이 라 크 루 트 포
채널이 라고
수당을 받아 들이는 말 그대로 통로
요
그 걸음에 아이 다 없애버려 가지고
근육이 포도당을 받아들일 수 없게
되고 우리가 포상을 먹었을 때 그게
이제 그 힘으로 들어갈 수 없게 되는
거죠 우리 몸에서 소량 생산되는
포도당을 제외하고서는
그
소량 생산되는 포도당이 적혈구 랑
이런 대로 가는 걸 빼면 우리 몸에서
얹어 다른 곳으로 포 수당을 처리할
수 없게 되는 거예요
이제 이게 말하자면 생리적으로 올해
물어보면서 일부러 색 만들어낸 일부로
적음 상태가 되니 신장성 상태인 거죠
말이 좀 가운데 4개 갈래 말이 좀
이상하긴 한데 어쨌든 이제 이런
상태라고 생각하시면 되요 우리 곰
일부러 만들어낸 이점이 정성인 거죠
근데 그 상태가
한 사람으로 먹고
다시 탄 상으로 먹기 시작하고 3일이
지나면 해결이 되요
금방 해결이 되는 거죠 다시 탐사로봇
건 3일 정도만 지나면 근육의 다시
허닭 만들어내는 보다 흡수하는 채널
다시 돌아 오거든요
그래서 그냥 꾸준히 드시다 보면 다시
정상으로 돌아 오니까
국자 안하셔도 되고요
근데 그런 의미에서 못한 삶의 식사를
너무 잠기 가 올해 하는 것보다는
탐사 물 한 번씩 드셔 주시는 게 더
낫다 는 얘기도 하는 거죠
마 그래 님 안녕하세요
어디 갔냐고 요
아앙 가는데요
밤에 자다가도 두 번씩 화장실을 가서
자주 케어 약간 여유가 생긴 지 두
달이 넘어가는 데 요약 원예 가장 큰
원인이 뭘까요
좀 방 님 안녕하세요
나간 요우
일단 식단 하면서 갑자기 그랬으면 은
셀 사념이 확률도 없죠
햇님 덤핑 할 때는 덜 오면서 니까
계속해서 밖으로 내보내야 되니까 그걸
심장이 계속 담아두고 있고 신장이
부담 언어이기 못하는 이제 방광에서
담아 두고 있고 이런 게 몸에
엄청나게 큰 부담이 니까
신장을 통해서 계속해서 꽤 쏟아져
내려오니까 그걸 어떻게든 바깥으로
빨리 빨리 보내라고
약간 영어랑 그 빵 6 익룡
이런게 많이 생기 있는 편이죠
때 모평 세우 설명을 조금 더 뜻일
수도 있고 아니면 은
자기전에
혹 음을 좀 드시면 은 아기 전에
소금을
쓰 1 1티스푼 정도 이렇게 같이
드시고 주무시면 소금이 항이뇨
호르몬을 만들어요 항이뇨호르몬 말
이름 그대로 우리 몸에서 소변을
만드는 것을 막아주는 소변이 안
만들어지도록 하는 오름 온 이거든요
그래서 이제 그 라면 먹고 자며 는
다음날 아침에 붓는 다는게 라면 탄
사물도 있고 좀 더 많잖아요
소금이 첫 판을 못 만들게 하고
탄수화물은 또
인슐린은 스파이크를 일으켜 아주 특히
밤에 인슐린 스파이크 일어나면 은
혈당이 잘 떨어지지도 아참 아까
말씀드렸다시피 밤에는 인실 정성이
생기니까
그러면은
신장에서는 또 수분을 더 붙들고
항이뇨호르몬 소금으로 인한 그런
항이뇨 호르몬의 영향으로 또
흡연을 더 안 만들게 되고 이제
그런게 겹치면서 우리 몸이 수분을 쭉
들고 있어서 이제 얼굴이 붓고 이러는
건데
마찬가지로 그런걸 좀 역 이용을 할
수가 있는 거죠 소금을 좀 드시고
주무시면
암에 화장실 좀 덜 갈 수 있어요
루 코 스 7항 공부 인슐린 수치
나이에 다르죠 글로 코스는 이제 혈당
말고도 혈당수치 인 거구요 내 지금
피해 혈당이
당이 얼마나 있는지를 본 거고
공복 인슐린 은데 피해 인슐린이
얼마나 있는지 그 인슐린이라는 그
호르몬이 얼마나 있는지를 보는 거예요
그래서
그런 전혀 다른 수치로 보시면 되구요
꼭 혈당이 정상 이어도
92 고 그럼 보통 정상이 놓고
자네요 그런데 그런 와중에 인슐린은
마기 13 15 10 나올수도 있어요
인슐린이 미친듯이 나와가지고 공복
혈당을 어떻게든 떨어뜨리고 있는
상태인 거죠 네 이제 그 보면은
당뇨로 하기 일보 직전이라고 생각을
하면 되는 거예요 우리 몸이 계속해서
인슐린을 막
엄청나게 펌프 질에서 어떻게든 혈당은
맞춰놓고 있지만 이 상태가 조금만 더
지속되면 그 결국엔 1개가 오거든요
린이
아무리 많이 나와도
더 이상 혈당을 잡아둘 수 없는
단계까지 이제 가는게 오는데
우리가 공부할 당 만 봐서는 이게
지금 내가 인슐린을 엄청나게 많이
써서 이 혈당을 만 잡아두고 있는
건지 혹은 인슐린이 거의 나오지
않아도 이 정도는 쉽게 잡아줄 수
있는 상태인지 이렇게 9분이 안
되니까 그래서 공부 혈당수치 만
보고서 당뇨 위험 을 판정하는 것은
아예 이미 당뇨병 걸린 사람이 아니고
서요
이거 없어요
* 그네가 아무래도 살균해 보다는
안좋겠죠 열을 그만큼 더 오래가
있었으니까요
10 그네 생겼는데 어떻게 처리할지
꿈이야
잘 모르겠네요
건물 하시거나 앙금 하시거나
게 있으시면 개한테 주시거나
아 세수 샤워 이런 것도 방법일 수
있겠네요
탁 목 얘기하시는 분들이 많네요
목이 거
* 본 것도 없는데 오랫동안 약 먹고
있네요
으
외는
일단 지방 이랑 콜레스테롤
대부분이구요
그리고
우리 신경계 랑 그 다음에 세포막
이 다시 재생하는 데 도움을 줄 수
있는 코 스 파 재질 세린 포스 파드
질 콜린 이런
영양소가 많이 들어 있구요
경성 비타민도 아무래도 탕 양이 많이
있겠죠 다른 일반 살코기 에 비하면
요
칼리 오빠 떠라
곡목 인슐린은 따로 요청 하셔야 되요
괴 이제
내과 그럼 검사 바
90 텡게 많았어요 기본 검사가 좀
별로라서
여기 제공 보컬 땅만 보고 공복혈당
괜찮으니까 당뇨병 없어요 이런 얘기가
많은데 이제 아까 말씀드렸다시피
공복혈당 괜찮아도 이 줄리는 지금
미친듯이 나오고 있을 수가 있으니까
따로 보시는게 좋아요
저자를 자신이 없어요
1 컵 - 이거 진짜 푹 끓여야 지
자를 자신이 없네요 이거 2 5
거 때 이렇게 통째로 먹으면 입속에서
씹을 수가 없을 전자 그냥 뚫고 삼킨
거 알고는 딸랑 먹긴 해야되는데
입에 넣고
이때 움직이는 상태에서 너무 얘길
많이 했네요
손으로 우악스럽게 잡아 뜯었습니다
화면에선 잘 안보이게 절 했구요
꼬기 오픈 구약 이전 잡네 3
고향으로 싶어하게 쓰는데 이용하셔도
될 것 같아요
뭐 이렇게 재우는 데 쓰셔도 방법일
것 같네요
감 같은거 위에만 시원한 초
형성은 못 먹어봤어요
우선 이 아마 어린 애들한테 최장 도
흉선 이라고 부르죠
아마 또
그러니까 이제 그만 이라고 부르신
우리나라 말로는 다른 말이지만 떠오른
c 프레드 잖아요 p 프레드가 웅성
도 있지만 최정 만나요 최정 도중
선의로 s2 플레이어라고 볼 3
* 지금 껍데기를 많이 먹어서 이거
좀 쉽고 봐서 얘기하겠습니다
* 절로 갑상선 판 절제 수술을 하고
갑상선 호르몬제를 복용하고 있어요 소
값 성상을 동결 오운 건조해서 파는
영역이라 여부에서 이번에 주문햇는데
부총재 처럼 먹어도 괜찮겠죠
음
갑상선은
그 안에 갑상선 호르몬이 들어있어요
그래서 호르몬제를 먹으면서 갑상선을
또 드시면 갑상선 호르몬이 과다 할
수가 있어요 그렇기 때문에
으
의해 사랑
강의를 하면 드시는게 좋을꺼 같고요
가 약 용량을 조절해야 될 수가
있으니까요 만약에 이제
동결건조 영양제를 꾸준히 드신다면 요
약 대신에 먹을 수도 있을거구요
그런 식으로 온 깐
쉽게 얘기해서 5로 갑상선 호르몬이
거기 안에 들어 있으니까
그냥
호르몬제를 먹으면서 꼭 같이 먹으면
이슬이가 좀 안아줘 가지구
혹은 만약 mot 볼을
전혀 변환을 못 특히 시는 상태라서
t3 활성화 t3 만약 얼 드시고
계시다면 은 그런 소 갑상선의 는
to 들어 있을 테니까 그 t4 가
리버스 t3 로 바뀌어서
오히려 약효 용을 떨어뜨린 다든지
그럴 수도 있겠죠 그런 식으로 좀
상태를 봐가며 드시는게 나을 것
같습니다
땅에서 미토콘드리아 이상으로 t 하면
먹으로 되어 있었네요
그다음 복합 건 의 부족 이렇구요 템
이어서 사야겠어요
알파 키토
또 발레 라이트가 엄청 높게 나와
있었네요
마키 뭔지는 모르겠네요
아무튼 4 미토콘드리아의 에너지
대사를 하는데 태민이 엄청나게 응용
해서요 평소에 이제
부족했던 상태에서는 음식만으로
만성 갤탭 있는 상태에서는 음식으로
어이
회 소화기가 힘들어요 사실상 힘들어요
그래서 좀 같이 뜻있게
ft 형태로 드시는 게 좋다 5
오래간 오일을 달 이상 먹는 것은
별로 안 좋은 것 같아요
계속해서 그런 항 박테리아 이런
것들은
일시적으로 먹어주는 거지 오래 먹을
건 아니라고 봅니다
집에서 목장 운영 하시나요
저희집은 목상 이란 관련이 없는 데요
제가 기존에 인 등 기존에 있는 기존
기존 이라고 막 인증 그런데 어쨌든
이제 다른 분이 하시는 목상 에 어
일을 하면서 제 동물도 같이 키우고
그러고 있어요
여기 살이 너무너무 쫄깃한 되요
조금 다 끓어서 먹는게 좋을것 같은데
목을 책장을 휘두른 애들이라
빨리 조금 많아지는 것을 보니까
원유가 02 어떤 가고 말씀하시는
거죠
8 기운이나
아니면은
요거트 만들고
요거트 만든거 를 유청 걸러서
크림치즈 만들고 그런거는 해봤죠
뭔 조금 더 해서
그래서 먹는게 좋을것 같구요 져
안쪽에 있는
흐림 만드는 것은
02 따로 필요없어요
원유 내비 2면에 위에 크림이
뜨거든요
이거 향 거둬 쓰시면 되고
워터는 그걸 이제 뭐
여기 돌려야 되는데 그렇게 쓰기는 좀
귀찮아 거 그냥 우유만 마지기 바빴어
가지고 아직은 안 해봤어요 해볼까
했었는데
지난 추석 때 우리가 많이 남아서 더
긴 시간 동안 길을 못 보내 잖아요
그 때 버터를 만들어 볼까 했었는데
이렇게 떠나서 안 만들었어요
아만 다음날
[음악]
알코올을 분해하는데 수분이 랑 당이
필요해요
그래서
부분이랑 당을 좀 드셔 주시면 숙제
에서의 더 도움이 될 거예요
쉽게 말하면 꿀물이 줘 그래서 보통
치료 고생하는 사람은 데 꿀물 타
주는게 닭 그래서 잉 거구요
꼬 술을 마시면 우리 몸에서 안에
지를 엄청나게 빠트려 해본 애니까
음
전해질 보충 제까지 드실 거는 게
없을 것 같긴 하구요
괴로 슈타이너 탄산수를 좀 드셔
주시면 도움이 많이 되겠죠
고기랑 이런거 칙스 잘하시구요
오 닝 스타 미네랄이 요 음 아
음 익산 이랑 풀 부산이 들어있는
야 그 두 개만 있는 건가요 m 익사
은 풀 구상
디맥 싼 893 만들어 있는거면 은
뭐
드셔보시는 것도 좋을 것 같아요
정찬 님 안녕하세요
싸이 마음이 백종원 이 토끼 가서
먹는걸 그 스트리트파이터 인가 거기서
옛날에 봤던거 같은데 기억이 잘
안나요
참고 이는 외국의 보다 정말 맛없는
편인가요 이게 지방 함량이 적어서
그런다는데
우리나라 오후에도 지방 함량 비슷한
것들이 있어요
센다 드 제이 션 다해 가지고 대부분
3.5 정도 될 걸요
어차피 다 외국이 갈
외국도 이제 그 해 고기도 외국의
나름 이긴 하죠 모든 외국을 다 퉁
칠 순 없잖아요
아까 테 나라가 한두개가 아니니까요
이제 당연히 더 맛있는 오이 들이
있죠 젖이 소우 유 갓 지방 양으로
따지면 가장 대표적 거고
어디서 가 아니어도 그냥 왠만한
올스타 인 빼고 다른 모든 소에서
짜낸 우유는 홀스타인 우유보다 마신
왼 편 1 거에요 아무래도
올스타에 는 이제
맛이 나지 방향 이런걸 희생하고
양을 늘린 품종 이니까요
이렇게 그런 만큼 외국에서
올 상이 아닌 소외 우유를 먹거나
아니면
그냥 지방 함량이 더 많은 우유를
먹게 되면 더 맛있다고 느낄 수가
있죠
제가 외국 살균하여 들으며 일반
시판후 유두를 뭐 여기저기서 많이
먹어보진 않았는데
미국에서 먹어 봤을 때는
사실 그렇게 큰 차이가 느껴지진
않았구요 오는 우리나라와 그냥 일반
대기 오이 중에서는 파스텔 o 2 가
제일 맛있다고 느꼈거든요
그냥 그 정도 였던 것 같아요
그렇고 아일랜드 에서도 아 뭐 봤어
쓸텐데
아일랜드 우는 좀 더 맛있었던 걸로
기억을 하는데 앓는 되어 있는 건데
이제 프로 넣고 키 오니까 좀
비교하기가 좀 그렇죠
방목 우연일까요
플러스를 스치는 의미가 없다는걸
알지만 암검진 어느 성상 계속해서
노사 지금은 1 l 2 l 3 7의
약초 양을 안고 안먹고 있거든요
hd 리 되기 넓고 일들이다 100이
넘는 다구 죽는다고
약점은 먹고 안먹고 있어요
어 지장을 많이 먹으면서 컨디션이 좀
좋아지고 있는 플러스를 쓰시니까 독어
영어 중성지방 항상 낮아요
공지 많았고 hdl 팽 넘으면 은
걱정 않으셔도 되요
라는게 그게
hd 리도 없고 중성 지방이 낮고
ldl 도 풀 때 심혈관 질환에
걸린다 는 증거 근거 아무것도 없어요
진짜 하나도 없어요
그리고 ldl 이 그 자체로 심혈관
질환을 일으킨다는 것도
메카닉 스티커 란
극이 전적인 근거가 아무것도 없어요
자금 것도 없으면서 그냥 하는
소리에요
그게 참 어서 권익 업계의 한 해
진짜 근거가 없어요
아 그냥
설문조사 결과 가지고 다니면 는 관찰
연구 결과 가지고
얘기하는 거라서
거 없어요
이정 천 님 안녕하세요
거의 누린 4 이런 것은 별로 거에요
아직 그 내적 푹 그 링거를 또
먹어봐야 되긴 하는데요
예 그 지방도 제가 먹었을 때 그렇게
막 그런 나쁜 냄새 이런건 별로
없었고요 아까 오리 보다 조금 더
향이 강한 그런 느낌이라고 생각하시면
될 것 같아요
음 익산 풀 부산 100% 면 은
또 보세요 2
괴기 이제 우리 몸에서 바인딩 까지
중금속 같은 것도 끌고 나와 주고요
2e 풀백 큐브
음이 subset 얜
m
식물에서 추출 했다 고 하기보다는
식물이 분해해서
낭 속에서 오랫동안
까맣게 세면 약간 석탄 되 기존 단계
라고 생각을 하시면 되요 대충 그런
느낌이라고 생각하시면 되요
분회 된 식물이 어떤지 결정 하게 봄
4 오래 오래 전에 분해 된 직무를
땅속에서 파는 거예요 살아있는 신부는
아닌 거죠
땅속에서 옛날에 분해돼 가지고
고 러 라고 생각하시면 됩니다
올스타 이니 아무래도 많이 짠 까요
외국도
얹은 곡들은 거의 다 올스타 입만
키워요
칼리아 박모 * 교회 0
참 아이러니 아정
외국에서 온 방목 멸 균 우 유가
우리나라 일반 우유보다 더 비싸다는게
인건비도 안 나오는 목을 여태 2
열심히 뜯어 모아서 거의 다 먹었어요
너프 익었으면 사회 쉽게쉽게 나왔을
텐데 그것도 아니라 더
나중에
끌어와서 뭐야 해주세요
e
[음악]
그치만 요 있구요
으 아닙니까
이제 휴지로 맞춰 가지고 비즈를 않자
뽑을 라켓 메시징 살
카메라를 떨어지지 않으면서 토끼가
힘들꺼 같네요
카메라를 휴지 이 과학으로 마차
않거든요
또 없는 보충제 추천 부탁드려요
아
h 씰 뒤 가장 대표적이고 요
사안이 부터 부족하신 경우가
많으니까요
오늘 드셔보시고
지방 소화가 잘 안된다 싶으시면 옥스
바이를 드셔보신 보이구요
예 가 소 한테서 빼서 온 33 혐
음 집 산 녀 밍 거죠 담즙 밤색
부총재
음 그리곤
소화가 전반적으로 잘 안되는 거면 은
늦기 아민 도동 많이 될 수가 있어요
2 테이프 형태의 알리 티아민 것
같은 거예요
hcl 에 위산 보충제 요
으
뭐 그밖에도 응 간소 요소들을 다 자
한번 시켜 놓은 것들도 있는데 이 모
음
그런 곳까지 있는 굳이 필요할까
싶어요
ex 바 155 x 가 이제 소고
바이 엄지 이거든요
금씩 거의 좀더 가져올게요
압력이 생각보다 오랫동안 빠지네요
비타민 e 는 모이 좋은거고 몸에 꼭
필요한 건가요
타미 니네 우리 몸에서
항산화 를 할 때 비타민이 깐다 없다
이제
ie a
염증이 일어나면 은
그 염증
의 사이클을 끊어 주는 데 필요한 게
비타민 e o 쉽게 받을 하면요
우리 몸에서 염증이 일어나면 그 연세
반응이 계속해서 특질 쪽 다음 쯤
다음 요즘 다음 염증 이런식으로
일어날 끼가 쉬운데
100t
자 이게 항산화제 라고 보통
얘기하자면 비타민 e 를 근데 이제
그 항산화제 들이
염증 애초부터 안 일어나게 막아주는
항산화 자들도 있구요
다음 염증이 일어나면 은 그거를 이제
중간에 잘 마무리 되도록 해주는 항상
애들도 있고 이제 그런 식인데 비타민
e 는 이미 문제가 터졌을 때 이제
중간에 그것을 해결해 주는 요 오른
역할이라고 생각하시면 되구요 그
염증의 사이클을 끊어주는
음모 면 당연히 필요하죠
꼭 필요하죠
그밖에도 모여들어 가지 역할이 많이
있을텐데
타 민 들 자체가 크게 비타민 e 분
만이 아니고 ad 케이트 같은 다른
같 정우성 비타민 들 도 마찬가지고
용성 비타민 들도 뭐
한가지 역할 망가지는 애들이 아니라
정말 다양한데 제가 다 알지는
못합니다
온 오일 냉 압착 으로 나온거 가끔씩
먹거나 요리할 때 사용하는 괜찮 초
에
근력 운동은 뭐가 좋을까요 절레
시대는 이제 20일 정도 됐는데
단백질을 이렇게 많이 먹는 게
처음이라 괜히 불안한 마음에 걸려
운동을 자주 젖어 있어서 버려야 할
것 같은 느낌이 들어요
이 고기가 시켰을 때 하하
운동은 에 단백질을 사용한다는 것을
조금 빨리 애매하긴 한데 요 어쨌든
근력운동은 당연히 그냥 까
한가지만 하시고 아니면 좀 간단하게
아실 이 겠다 싶으시면 은
복합적인 저항성 운동을 하시는게 좋죠
옴 근육을 까지만 쓰는게 아니고 예를
들어 가 바벨컬 이런 것들은 이 두
바꿈 안 쓰잖아요
그런
카나에 근육의 집중한 운동보다는 5
여러가지고 근육을 다 같이 쓸 수
있는 오너 순경
쉽게 얘기해서 3대 운동이죠
펜치 프레스
아트
그 다음에 뭐 이거
않게 해서
이렇게 올리는거 될 데드리프트
그거하고 턱걸이 하고
오팔 스팩이 같은 것도 괜찮구요
그런거 하시는게 좋아요
간단하게 하시면 요
아연 이라 셀레늄은 고기를 드시면
뿐이 드실 수 있어요 특히 아연은
고기의 이미 엄청나게 많이 들어
있어서
뭐 추가로 쓰시는게 별로 의미가
없습니다
어린이가 잘 안 전 한다는게
자라나는 속도가 마음에 안 되신다는
건가요
꼭 이가 안 맞는 사람들은 없나요
저는 소비를 먹으면 머리가 무겁고
압력이 꽉 차 있는 것 같아요
3 열이 머리로 많이 오로라는 차
거든요
글쎄 요소가
특별히 링기어
특정 고비가 특별히 맞고 안맞고
이런게 서는 별로 그렇게 침 익성이는
얘기는 아니라고 생각을 하거든요
그러니까 이제
알러지가 있는 경우가 아니면 요 예
초기에
알러지가 있으신 분은 엄청 드물
거에요
물론 뭐 불가능한 얘기는 아니겠지만
4 에
m 만 해서는 없죠 소위가 암만
사람들은
자크 키 드물다 고 해서
4조 물론 이제
그게 그렇게 둘다 고온 아도 아니라는
보장은 없지만
웬만 하면 없다고 하는게 맞을것
같구요
호우키
똑같은 조리 방법을 이용해서
꼭 같이 먹었을때 서구 끼만 특히
그러시는 건가요 만약 이 그러시면
홍기 말고 다른거 뜻이 있는게 낫죠
소고기 양국이 보다
가금류 고기가 몸에 더 잘 받는다고
말하는 칸이 뭐 의사도 있기는 해요
조지아 이드 박사와 는
그런 적생 육보다 가금류 거개가
자기한테는 더 헌츠맨 이 좋아서
가금류 위주로 먹는다 고 얘기를
하거든요
까 아예 없는 얘기는 아니긴 하죠
그리고 그런 것도 있긴 해요 그
학생 6 한정 인지는 잘 기억이
안나는데 아마 그릇들 거에요 학생용
먹으면 은
계약할 그럼 알러지 반응 같은거
이렇게 하는 기생충 기생충이 아니고
진드기
진드기가 물어 가지고 그 진드기가
병균을 주입한 건지 아니면 충 을
주입한 건지 그 원자의 시작해 기억이
안나는데 어쨌든 그 진드기에 물리고
나면 은
고기를 먹었을 때 몸이 제기 안좋은
그런게 있어요
우리나라에도 있는지 모르겠네요
예 뭐 화기 토기 수기 이런게
사람마다 1탄 얘기한 게 달라서
패서 좀 그렇죠
이끼가 그런게 인들
얘기한 사람마다 음 운이 다르다고
하니까
머리 빨리 자라나게 하는 것은 잘
모르겠네요
예 페퍼 분열이
빨리 일어나야 될텐데 그 어
봤어요 노화를 촉진하는 션 향 서가
머리를 좀
no a 촉진하는 거라 좀 다를것
겠는데
세포 분화에 필요한 것은 비타민의
이니까 비타민 a 를 좀 더 잘
드시는 머리가 더 빨리 자랄 수도
있겠죠 근데 크게 차이는 없을 것
같아요
쁜 타요
흉터는
쓰 흉터 상처 회복이 잘 안되는 것은
콜라겐이 부족하고
콜라겐 합성이 몸에서 제대로 안되고
콜라겐 합성에 필요한 영양소가
부족하고 비타민 a 가 부족하고
그러면 그럴 수가 있거든요
한데 그 음식의 음악이 속이 수기
이런거는 좀 적당히 걸로 드시는게 더
봅니다
어이 좀 맞아 가져올게요
음
으
타월 사고력 안녕하세요
으 못 먹었을 때
안좋은거 를 굳이 계속해서 교구
필요는 없긴 하겠죠
애봇 그 예 화기 음식
제가 그런 말을 안 믿는 것은
그러니까 이제 무슨 고기가 누구한테
는 맞고 누구한테 안맞고 이런 이제
태평 안마를 할 수 있는 것은 지금
우리가 21세기 대한민국의 살 수
있어서
거든요
이런 말은 진짜 방송에서 한 100번
난것 같은데 아
그러니까 2
자연상태 사는 일반적인 인간이라고
보면은 지금의 우리가 이렇게 뭐 문명
속에서 뭐 엄청나게 휘황찬란한 삶을
살고 있지만 인류역사의 대부분이었던
다른 바깥에서
나는 마무 야생 동물처럼 우리가
산다고 생각하면 크게 열고 v2
역사의 대부분 이잖아요
그럼 사냥에서
잡은거 먹어야 되잖아요
그리고 그
잡은 것을 먹을 때
다 같이 먹지
누군가를 위해서 아니 야채는
함께 음식이 안 맞으니까 수기
동물을 따로 잡아 줘야 돼
이런 게 좀
말이 안 된다는 거죠
어느 집단을 가봐도 전통 집단 웨스턴
파이스 박사가 살펴 보았던 그 어느
집단을 다 좌 봐도
타 같이 먹는 음식 다 똑같이 먹지
누구는 2 무슨 체질이라 번 먹고
누구는 무슨 체질이라고 먹고 이런 게
없거든요 현재 그렇다고 해서 그 말이
자동적으로
체질이나 음 쓰면 확 이숙이 토기가
없다고 증명해 주는 건 아니지만
한편으로는 그런거 신경쓰지 않고
먹어도 다 같이 건강한 개의 이제
자연적인 상태고 그게 이제 자연스러운
인간의 모습이다 라고는 볼 수가
있겠죠
발적 당시 평소에는 해요
예 이렇게 방송할 때는
늦게 먹는 편인데
원래는 이렇게 늦게 는 안 먹고요
그리고 아침에도 일어나서 마저 밥먹고
이런거 않았고 이제 시간 점심 시간에
딱 뽑고 그래요
안식 같은 것도 잘 안 먹구요
그는 가슴 살이에요
거의 가슴살이 5
약간 큰 밖에 닭 다리살 큰 닭에
답이 쌀이랑 좀 비슷한 식감이 인데요
막 톡톡하고 그런 것보단 벽이
쫄깃하면서
색깔 자체도 시커먼 게 reel
색갈이 기네요
리 볼러 스 마카 슈어 간다 이런거에
대해서 제가 이렇다 저렇다 말씀 드릴
정도로 잘 알지는 못해요
아셔야 간다 가
그게 그런 거잖아요
용어 뭐였죠
말을 하니까 또 기억이 안나네요
약간
상황에 따라서 내 몸을 좀더 텔런트
를 맞춰주는 그런거 잖아요
내 몸이 뭐 예를 들어서
화기에 상태 있으면 되니까 수기를
채워주고 수기 예 상태에 있으면
화기를 채워주는 게 아쉬워 한다 라고
하잖아요
뭐 얼만큼 효과가 이크 렌즈는 제가
따로 공부를 안해봐서 잘 모르겠습니다
음모 4 꼭 먹어야 되는 건 아니라고
생각을 하죠 제가 그 공부라는 것은
그런 이유도 있구요
특정 지역에서만 자라는
특정 식품 식물 다 포함해서요
어느 지역에서만 딱 구할 수 있는
특산물은 진짜 그 지역에서만
쓸 수 있었던 거니까
사람은
복국 뻔해서 부터인가 극지방에서 부터
12시 반까지 가리지 않고 다 살았던
거고
만약에 열대 지방에서 만다는 어떤
특정한 식물 열대 지방 도
예를 들어 온
아프리카 남아메리카 대륙의 넘는데
동남아 열대 우림 에서 만나는 어떤
슈퍼푸드 가 있어요
물론 몸에 좋을 수 있지만
옴 나마 에서만 먹을 수 있는 슈퍼
푸드를 꼭 먹어야지 인류가 삶을
유지할 수가 있었으며 는 그
동남아에서 만 사람의 살았을 거
아니에요 그렇지 않았으니까
어디에 많이 있는 무슨 식품은 물론
몸에 좋을 수 있게 하겠지만 그렇게
이제 필수적인 것은 아니다 라고
생각하는 거죠
저도 그 켈로이드성
켈로이드성 피부라고 하나요
그런거라고 여기 이렇게 상처 상처
라기보다 이건 이제 수술하고 그랬던
건데
여기도 그렇고 다른 몸에도
상처 나면 흉터 되게 오래 남고
그랬었는데 뭐 그리고 부풀어 오르 줘
이게 효과가
식당 받고 나서는 것도 또 거의 다
없어지고
예 그때 사칭 건데 전신 마치 우수를
할 정도로 좀 이렇게 손등에 뼈가
박살이 나 가지고 이렇게 째서 뭐 o
이상하지만 있었어요 그래서 이제 좀
형과 크게 나와주고 여기가 좀 상태가
안 좋았었는데
일단 바꾸고 나서 괜찮 하셨거든요
얘는 상처라도
은박 났구요
상처는 진짜 잘 않는거 같아요
상처도 엄청 쉽게 제가 이렇게
마무리도 좀 목장 일을 하면서 뭐
어떤걸 2장 맨날 이러다 보니까
몸에 상처가 엄청 많아요
계속 나구요
근데 금방 나와서
으 뭐 상처 나도 알고 낫겠지 뭐
하고 그렇게 하거든요
블루 신경안쓰고 어디 못 찢어지고
긁히고 까지고 베이고
그런갑다 하고 사는데
갑자기 생각 먹으면 맛있는 것 같아요
아 근데 옥살산 덤핑 할 때는 여기
부터 엄청 가렵고 막 따끔따끔 하고
그랬었어요
음식으로 머리가 비상하게 하는 것도
되겠죠 아무래도 그가 이제 우리 뇌에
필요한 영양소들을 잘 챙겨 먹는게 나
먹는 것보다 훨씬 더 좋겠죠
조금 머리에요
4기가 풀이 고요
8 거지 용 세제나 세탁세제
섬유유연제 는 사용 안 하시나요 생활
속 화학 제품 슈어 를 보러 갔는데
세제 들은 어떻게 뭘로 바꿔야 할지
거군요
범위 원제는 안쓰구요
얼 거지 용 세제는 그냥
[음악]
이제 설겆이 자체는 잘 안돼요
회 제도 잘 안쓰고 요
자막 기름기 엄청나게 많은 무언가를
오랜만에 닦아야 될 때
3 자체를 잘 안 쓰는 편이긴 해요
약간 이렇게 그 일부러 막 깊이
하지는 않는데요
설거지를 좀 잘 않았고
설거지를 해도 물로만 딱 할 때에도
많고 그런 편이에요
악세 제 이런 것들을 최대한 공분
단순하고 그럼 개면 할 성질 많이
쓰면 되는 거잖아요 사실
기름때 빼려 오는 게 목적 이니까요
단순한 간단한 것들 로 바꾸시면 좀
더 알 거 같아요 빵이나 이런거 안
들어간 걸로 쓰시고 팜 ng 하는
식으로요
베타인 인산염
아 베타인 인산염 요 그게 좀 뭔가
삽입 언니
며 프로테아제 라는 거죠
scd 엑티브 프로테아제
단백질 소화 효소 보충제 일인 것
같네요
먹이 뭔지는 잘 모르겠네요
네 그래서 이 얼마나 효과가 있을지
모르겠지만 그래도 뭐 단백질 소화가
잘 안된다 느끼시면 묻혀버릴 수
있겠죠
side 티브 프로테아제 는 이제 말
그대로 이 산이 잘 나올 때 활성화
된다는 거 아니까 위산이 부족하지는
않은지
로 것도 좀 신경을 써 보셔야 겠죠
지방을 적게 먹어서 만약에 칼로리가
부족하면 은
머리가 천천히 잘할 수 있겠죠
다른데 들어가야 될 게 많으면 은
머리카락 자라는 데다가 신경 쓰기가
좀 어려우니까요
hcl
타인이 사념 은
타이 이상 염은 h 씨를 아니잖아요
os cd 엑티브 프로테아제 블렌드
아까 이거저거 다 섞여 있는 거네요
세무 섞여 있는게 더 도움이 될 수도
있겠죠
h 씨의 만 단독으로 잇는거 베타인
hcl
이것만 들어있는 것도 드셔도 될 것
같구요
4 소아 요소는
많이 먹는다고 대상 생기거나 뭔가
부작용이 있거나 그렇진 않다고 하니까
뭐 저거 터져 보셔도 될거 같긴 해요
그 보충제 자체를 좀 많이 먹는걸
어떻게 권하지는 않지만
오프를 도전해보고 싶은데 머리가
길어서 도저히 엄두가
샴푸바 를 만들어 사용해 볼까 생각
중 2가 성공 의혹이 카페에 올려
볼게요
어리 길어 또
그다음 머리가 긴 거랑은 별로
상관없지 않나요
물론 제 머리가 아이 없었고 대머리
면은
칸 프로스 나왔어 똑같이 1
머리가
저처럼 있는거나 긴거 나 놓고 할
때고 우리가 길다고 해서 이렇게 길게
나온 머리에
머리카락에서 뭔가 분비하는 게 아니지
않나요
두피에서 노페물이 정보가 나오지
길다란 머리카락 저 끝에서
그걸 내뿜는 게 아닌 있다네요
뭔 방적 마케 혓바닥 낼름 거리는 게
좀 그렇네요
애플사의 더빙 것도 괜찮죠 너무 이제
자주 드시면 치아가 좀 10
될수있습니다 그것만 좀 주의하시구요
3:00 9
물 같은걸 한번 각을 해주시면 좋을것
같아요
거의 혀 해요
아
폐선 되게 좋은 고급 기름 이에요
좀 비싸죠 맛도 좋구요
예 두피 쪽이 떡 찍는건 으니까
우리가 짧은 거나 긴거 나 두피가 떡
치 는것은 전혀 상관이 없잖아요
그쪽의 그 머리
아
세척하기 어렵고 이런건 이제 숯 찜한
냔 정량의 문제지
제 머리가 이만큼 길다고 해서 뭐
두피가 더 어쩌고 저쩌고 그런게
아니잖아요
아 또 노프 하기 전에
노른자 샴푸로 먼저 적응 했었거든요
오른쪽 상품으로 조금씩 하면서 다
온세상 파면서 샴푸하는 주기를
줄여가면서 하니까 버금가는 것
같더라구요 한번에 오프를 하시기
보다는 예고 렌즈로 작은 차근
점진적으로 하시는 것도 도움이 될 것
같아요
로랜드 샴푸 태그 좋아요 해 정력이
엄청나게 강가 주고 빨리 아 왜
그러니
srp 아무 째는 드시면 되요
그 초산을 먹으려고 하는 거라사
즐기기만 하면 되요
같은 뼈로 이렇게 밀어야 될 것
같은데
플레이 네 그럼 클레이 낳자 콜로
씻는 분들도 있는 왔더라구요
택도 많이 하죠
함포는 노른자가 되게 맘만 해요
세정력도
재정적인 데 좀 너무 좋긴 해요
생각이 너무 좋아서 그 매일 학기에는
좀 뭐 머리에 기름이 너무 없어 지는
느낌이라 이렇게 좀 그런것 같긴
한데요
드래 땐 1년 bot 3 잖아요
그리고 약 삼성 3부 구요
그 좋다는거 다 들어있어요 비오템
들어있고 약산성 이고
3 장벽도 좋고
으
으 2
옥살산 덤핑 은 그동안 내가 먹었던
거에 따라서
거의 모르는 듯이 지나갈 수도 있고요
좀 극성 와 겪으실 수도 있는데
* 산을 안 먹기 시작하고
일주일 이상 완치 나도 시작하시는
분들이 많이 있죠
그렇게 오래 걸리진 않아요 일단 덤핑
시작하는 데는
근데 이제 우리 몸의 해서
예를 들어서 비타민 p 섹스 나비 온
결핍이 너무 심해 가주고
자체적으로 생산하는 곳으로 사장님이
너무 많으면 은
복사 상을 끊어도
홈피 시작이 안 될 수도 있겠는데
칸이 볼을 하면서는 웬만하면 그런
일은 없죠
으
노른자 상태 좋아요
머리가 끼시면 은 하나로 쓰기는 좀
오를 수 있고요
그럼 만두 3개
얘가
먹기 로그 어깨까지 오는 머리 정도는
하나로 된다고 했거든요
얘 어깨보다 더 키우면 은 2개 정도
쓰는게 낫겠죠
거의 백숙으로 먹는거 늘 이렇게 크게
특별한 맛이 있지는 않네요
음 맛있긴 한데 막 뭔가 듯
세상 이런맛이 이런 느낌은 아닌 것
같구요
떨고 쪽이
우물 맛 좋고
껍질을 쫄깃쫄깃하고
억제 리 엄 청 쪽에 돼요
아아아 점심 아니네요 이제
내일
1 도감 산님이
복장 인도 가족 분들은 놀러 오신다고
하셨는데
이제 웬만하면
옷들을 방목을 하고 싶거든요 그래서
뭐 잘 될지는 모르겠지만
위해서 그 저번에 우리 잡을 때
비비안 님이라고 없이 넌 님이
젤
젖 짜는 기계를 조립을 해 주셨거든요
그때 이제
부품이 몇개 없다고 봐요 말씀을
해주셨어 는데 부품 이렇게 없어
조립을 다 못했었거든요
그걸 제가
부끄러웠지만 여태까지 그냥 방치를
하고 있었어요
그래 저해가 주고 그냥 그대로
내비두고 있다가 예 오 위에 올릴
집을 다 만들었어요 보여드릴게요 그때
좀 초라 긴 한데
코라 다기 보다 좀 볼품 없긴한데
이 거거든요
아
엑스포 제가 진짜 이거 열심히
넣었어요
또 막
경사가 심한 돼서
아다리 이렇게 밥을 아니까 쉽지
않더라구요 어쨌든 간에 다 이제
완성이 되 가지구
꼼꼼한 갖다 놓으면 되서 여기는 잊어
짤 때 만들어 온 것이긴 하죠 어쨌든
간에
적잖은 기계만 되면은 올릴 수 있을
것 같아 가지고
그래서 짜는 기계를 이제 막 돌이
글을 마저 하려고 온 보니까 부품이
진짜 없는거 가 어떻게 해야 될지
모르겠더라구요 그래서 일단은
임시로 철물점에 가서 적당하게 이렇게
하면 될라나 싶은거 를 해가지고
구색을 맞춰 놨는데 내일 시험 가동을
해보고 잘 되면 은 소 바로 올려 볼
수 있도록 해야 적대 1 안되요
노래라도 올림픽
우방 만하면 올해 목표 있던건 웬만큼
타
아는 것 같아서 또 방법만 잘
마쳤으면 좋겠어요
에그 우리랑 거의 뭔가는 존망
있는데요 그게 그렇게 때인지 뭔지한테
끊고 받고 나서는 애들이 멘탈이
나가지고 트라우마 때문에 지금
단식투쟁 1 제 1 4회 정도
됐거든요
안그래도
& 삐쩍 말라 있었는데 살아도 별로
안 주고 그래가지고
남은 사료 운영 빨리 부탁 다 케인의
먹여서 처분하고 사로잡아 떨어지면
도축 하려고 했거든요
그런데
밥을 안먹어요 이제
쓰일 다 트라우마 생겨가지고
아들 우울증 걸려 가지고
아직 주장하고 있는데
그래서 먹고 또
막판에 이제와서 온
트라우마 극복하고 다시 4로 남은거
다 먹어 가지고
살을 찌운 때까지 기다리기에는 시간이
부족할 것 같아서
모르겠어요 그냥
무료분양 한다고
네이버 카페 라고 올릴지 그 무슨 탁
운영하고 이런 카페들이 있거든요
큰 틀에 쓰냐 무료분양합니다 해놓으면
누군가는 와서 가져갈 텐데 그렇게
그렇게 할까 싶어요
그 막 잡는 게 되게 시간도
오래걸리고 힘든데
이렇게 잡아봐야 지금 안그래도 살
없는데 이렇게 계속 굶으면 답변 밖에
안 맘을 테니까
이제 슬슬 방송 마무리
하고 온
아침 청소 돼야 되는데
적네요
msc 오신다고
건 안 못 들었는데
땐 오늘도 시청해 주셔서 감사하구요
뭐 한번씩 눌러 주셨고
범죄의 또 방송 될께요
아
그리고 요즘 그 아이 마지막에 이런
얘기 했다고 짤리지 남겠죠 방송이
코로나 백신 관련해서 재미있는
얘기들을 정보들이 많이
크리스마스 오전 박사 채널의
올라오던데
나중에 그런 얘기도 좀 더 해보고
싶네요
역시 진짜
안그래도 사기극 인거 알고 있었지만
그렇게까지 쓸모 없을 거라는 생각을
못했는데
캄 텐
번째 또 뵐께요 평이 셔서 감사합니다