안녕하세요
정시아 덥네요 저 뒤에 불이 좀 상태가 안좋은데
으
[음악]
대충 이렇게 오늘은 얘기 이색
아 지금 채팅도
안녕하세요 여러분 잠시만요 마시고 그 진짜 직전까지 이러다 워 가 지구요
말랑 님 숨쉬는 알림 기수 8인이 멜로 주님 지킴 님 핀 님 안녕하세요
반갑습니다
2번 문 님 박 펄님 말랑 민
빗살이 싼 이미 샹 님 인사 링 링 2 안녕하세요
아 인 세력의 안 보이세요 항상 켰는데
아 정식
으
4 아무튼
헐랭 님 안녕하세요 밥을 사고 올림 안녕하세요 반갑습니다
지금 목마르고 배도 고프니 까
안 익어요 그 우유 따라 마시던
와인잔 이에요 여기 닷지 우유를 따라 마셔야 돼요
잠깐만요
아 예
아이크 파계 따르다가 흘렸어요
흘렀다 흘렸어
으 음 으 아 으
지금 그 상이 랑 상 위에 올려놓은 유리 사이에 우리가 좀 들어와서 잠깐
이미 처리를 할게요
아예 이상한 거 아니라고 시간 쓰네요 있으
봐도 나와야 되는데
너무 깊숙이 들어간 게 안 빠져 나와요
으
음 다시 모르겠다
업스 2 님 안녕하세요
환경 크 추지 랑 휴지를 칼로 마 끼워서 먹었었는데
나중에 천천히 할게 마 좀 그 요지는 너무 약해 가지고 칼로 집어
넣으니까
제 찢어지고 그러네요
아 인 세령 님 반갑습니다
찬 양 념 하시고 이제 소위 가터 지방이 왔나요
그렇죠 어 아까 모든 사냥 유랑 모든 소가
지방 유리 지방량이 똑같은 게 아니라서 이제 그냥 소유 대 삼양 유로
비교를 하는 것은 맞지 않는데요
예를 들어 올 스텐 같은 경우는
음 대충 3.5 3.6 정도 생각하시면 되요
여기 또 색깔을 혼자 바꾸니
참 쩜오 3.6 정도 3 0 호 이제 저지 우유는 사업 덧셈 2반 땜
5% 까지도 가고야 마는 애들은
5% 인 없나 5% 넘는 애들 평균적으로 파는 넘나 그럴 거에요
그리고 이제 유지방 율 진짜 높은 소들은 7% 대 는 애들도 있어요 이걸
되는데 젖이 많이 안 나오자
좀 전통적인 그런 것들 있잖아요 그 마사 이들이 브리딩 햇던 소들은 뭐
거의 10% 에 근접했다 고 도 하구요
이제 그런 소들도 있는 만큼 사냥 들도
예 유지 법률 엄청 높은 사냥 비리 있어요
루비 아니나 아니면은 라이 제리 안티오크 이런 종들은
평균적으로 5% 나크 이상이에요 유지방 길이 굉장 유지 확률이 높은 설명
드린 데 굉장히 라고 하니까 좀 그런 어 상장이 맞긴 한데 그 염소가
영아의 한번으로 사냥 이라고 해요 그러니까 받는거 틀린 말은 아니죠 근데
사냥 이라고 하면 다들 이제 양이라고 생각하니까
호밀 원해서 예
이제 모양을 우리가 생각한 양은 비아냥이 고
이것도 사실 그건 너무 중국식 인게 양은 몇 냥 말고 헤어 10 뜰 도
많거든요 아까 그냥 염소 처럼 털난 양들도 많이 있어요
왠 0 우리나라 말로 9분을 하는게 더 맞다고 보고요 염소 랑
진짜 그냥 양으로 요 스텐 염소 중에는 지방 여기 굉장히 높은 5% 넘는
애들이 있어요
근데 일반적으로 우리가 사먹는 한국의 사먹는 모든 것 43 모든 이라고
생각하시면 되요
모든 염 서유 들은 자넨 이라고 부르는 하얀색 염소 에서 나와요
대부분이 없으니까 알파인 이나 톡 앰버 르 초 긴 부부 속인
속 앰버 그 속 앰버 그러고 통해 부르크 혹인 버그
혹 앰버 그랑 알파인 종이 들어와 있긴한데 걔네 도 이제 우유를 같이
짜져 근데
많지 않고 거의 한 80% 이상이다 이제 잔 행이 요 자는 이 어떻게
생겼냐 면 사진으로 같이 보면서 아시죠
여러분들이 어 젖짜는 염소 하면은 떠올릴 것 같은 고렇게 생겼죠
제가 그때 보여 되었다면 방울이 나 그런 일들도 다 이제 올 한 해
드리고요
얘가 이제 자넨 종 이라고 부른 애들인데
덩치가 엄청나게 크고 인정서 들 중에서는 요
물론 고기 엄 소들은 더 큰 애들이 많이 있죠 근데 이제 첫잔은 염소들
중에서는 덩치도 큰 편이고 무엇보다 이 우유가 엄청 - 산양유 가
저지 많아가지고 사람들이 많이 키우는 해드리고
꼭 목이
놓쳤다 큰일났다 방송하면서 1 5 방법이겠죠
뭐 정말 잡을 수도 있으니까요
역시 먹이를 너무 많이 물러지고
빨려 집 된 다시 압력이 맞아 되면 자넨 조금은
전량이 많구요 5 1
잘 먹이고 하면 4 5l 정도 는 평균적으로 빠질 수도 있어요
4l 4리터 정도 한 마리가 이게 인데 뭐 소 생각하면 얼마 안 될 수도
있어도 양이 무게의 대비로 생각했을 때는 굉장히 많이 짜는 거거든요
전 양이 많으니까 전 양이 많다는 말은 그만큼
여러분이
찬양 유를 4대 다니면 소 우유를 사든
지방 율 높은거 에 프리미엄을 지불 해보신 적이 없잖아요
그러니까 이제 우유를 지막 높은걸 프리미엄을 지브란 게 아니고
지방이 없는 거 에다가 같은 돈을 주고 사먹은 분들도 많이 계실텐데
무지방 우유 저지방우유 예요
그런데 이제 사실 우리 에서 제일 소중한 게 지방 고 이젠 아시죠 다들
인버터 엄청나게 비싼 이 얘기도 하고
위에 이제 가장 소중하게 지방이고 액체 우리가 낙농 을 시작하게 된것도
지방을 먹기 위해서 고 그렇기 때문에 아들이 이제 우유를 짜 가지고 버터
걷어내고 남은거 아니요 치즈 만들고 남은 요청이나 잃다 단백질을 들이
잖아요
다이제 돼지 추구하는 게 이제 지방을 먹기 위해서 없거든요
단백질이 안모 으 지천에 깔린게 단백질이 니까요
지방이 구하기 힘들지
어쨌든간에 이제
여러분들은 그 동안 지방 율에 대해서 풀링을 집으로 보신적이
어 될거고 다만 우유를 생산하는 사람들
일반적으로 그냥 공장식 축사에서 우리 생산 사람들은 자기 소에서 짠
우유가 지방이 높을수록 프리미엄을 받아요
그 사람들은 뭐 예를 들어 내 우유가 유지방 유리 3.8% 에 어
그러면은 뭐한 리터당 1200원에 팔 수가 있고 근데 3.5% 밖에 안
나와요 그럼 리터당 1,000원 밖에 못 받고 우유 회사의 납품을 할
때요 나비를 할때요
그런 식 이거든요 그래 이제 소비자들이 살 때는 그런게 없는데
대부분 나 이제 스텔라 dj 션 이라고 우유 지 방류를 맞춰 가지고
나오죠 나머지는 싹 얻어 가지고
초과되는 부분만큼은 뭐 크림을 생크림을 만들다 는 버터로 만들자 해서
비싸게 팔 거구요
너지 됐든 간에 산양유 는 그런게 따로 없잖아요
여러분 사냥이 쓰시면서 뒤집어 가지고 이 지방의 리 얼만지
대부분 알수 있는 것도 뭐 그렇지만
그런거 신경쓰지 않고 그냥 m 가격으로 1집을 하셨을 테니까 파는 사람들
입장에서도
아 당은 이 지방 유리 많고 진짜 맛있고 품질좋은 우의를 한색 성장률을
생산 해야지 라고 할
이유가 별로 없는 거죠 사실
왜냐하면
굳이 범위도 돈 주고 사 몽 세상에 많이 나오는 게 장땡 이지
아
열애 것은 뭐 유지방이 높은거 완 된것을 사는게 좀 그렇잖아요
근데 잔 애니 행 사 냥 자체 뭐 4 5l 나올 정도로 젖을 엄청 많이
짰는데 유지방이 로 2% 때가 나와요 보통
만큼 유지방 유리 낮고 지방 년이 낮다 보니 맛이 밍밍하고 그렇죠
[음악]
오늘 마창 침 안녕
어쨌든 이제 그런게 있구요
어디 갔어 얼굴을 다시 이렇게
아침에 어제 밤에 새벽에 자면서 차원을 하고 아침에
샤월 시간 아껴서 자려고 오면 잤더니 머리가 좀 그렇네요
으
[음악]
아아 왠지 뭔가 다 따 싶었는데 하면 올리는 것도 아닌 왔어요 아니고
화면 잡고 이게 그 조도가 낮아 가지고 오래요 정서 보다 화면이 어두운
라고 느끼니까 화이트 밸런스 요나 뭐 그런걸 잡고 침대로
하는건데 음
잠깐만요
으
으 그 화면을 좀 높이고
그걸 좀 가라 가 지구요
으 생깁니까 아
아
분위기가 5 있었죠 예지 방열 얘기 하고 있었구요
장마 의 장마 때문에 비가 너무 많이 와서
아 들어요 카
올리비아 님 안녕하세요 반갑습니다
진짜 엄 2차 세요
어쩌니 안녕하세요 파워 리더 와 줬을 것 같아요
지난 3일 동안
우영은 마셨거나 든요 진짜 송아지가 된 기분이에요
사흘 동안 2개 이렇게 프레임이 낮지
화면이 어두워서 본 것 간의 프레임 뭐 상업적 말씀 60 fps 에 맞춰
가지고 게임을 것도 아니고
조명도 제대로 있음 준비가 안 돼 있는데 그 조명을 계획 제대로 갖추기가
그런게
그 5 축사 에다가 정말 갔다가 가지고 새벽에 막자고 그럴 때 그걸로 불
키고 그랬거든요
아 이미 피니와 안녕하세요 인사 드렸네요
이 비니 안녕하세요 골드 친구님 안녕하세요
네 어쨌든 그 지난주 말 지난 3l
동안
밥먹을 시작한 없어 지금 진짜로
r 진짜 밥 먹을 시간이 없어서 다른 이유가 아니고 계속 고용한 멋있어요
우리는 많으니까
우리는 막 나오니까요
4 밀크 다이어트를 하려면 자 밀크 q 얘기 몇 번 드렸잖아요 밀크 퀴어
1 음력 하면서
자 걍 우유만 먹고 식사를 하려면
되게 가 일어나서 부터 거의 잘 때까지 계속 마셔야 돼요
설에 오리털을 마신다는 게 쉬운 일이 아니거든요
우리 정아 그 이상을 마신 단계 요
해 가지구 저는 덱 아침에 안마시고 넌 점심 쯤 부터 마 시작해서 뭐 잘
때까지 마신다고 해도
한가지만 계속 일하고 그러니까
지 짬 날때마다 마시고 그랬지 많이 충분히 못 먹어 가지고 운전을 하면서
가면서 좀 마시고 이제 운전 하면서도 이렇게 해서 올 짝을 순 없잖아요
그래가지고 많이 못 먹었어요 보이면 마시긴 했는데 많이 옴 넘어지고
암이 네이비 다이어트 미 안녕하세요
쏘야 매수 그래서 오히려 먹고 있어요
지방 u 지방은 한번 걷어 낸 것도 좋고요
그게 우유를 치면 사례를 안먹어요
사료랑 우유랑 같이 놔두면 진짜 우유 다 먹고 막 해 고프기 전에 4로
를 건드리지 다 안 돼요 그래서
무용 한캔 먹고 있어요 그가 많으니까 그
무지방 우유 저지방우유 요 왜 지역에서
아 사진은 몇 개 보내 가지고
보여드릴까요
잠시만요
이번에 거 병이 더 태어나 와서 거의 병아리도 태어나서
오늘도 의 강하게 가서 보는데 채팅 비틀거리며 걸어 다닌 거 너무 귀여운
거에요
음 으
이번주도 아 이번주 진짜
k
이틀 전인가 암이 전이가 그때는
인생 살면서 거의 제일 바빴던 것 같아요
아 10
사신 사신 사진 보여드리려고 지금 사진 몇개 고르고 있는 중이구요
c 다
아침 제타
깜짝 놀랐어요
아대 하는데 오늘도 그 뭐 그냥 얘기도 하지만 평소처럼 퀘이드 화폐 온
영향이나 식당 관련해서 궁금한 거 있으면 또 물어 보시구요
재 농업 관련해서도 또 궁금하신 거 있으면 은 물어보시고 요
카레를 우유랑 섞어서 주면 은
어 닭들 한테 그렇게 하고 있어요
닭들 한테 걔도 지방 좀 걷어 낸 너를 따로 도 주고 그다음에 사르르
한번 섞어 가지고 사료랑 섞어서 주면 은 우리가 바로 되면서 까는 찻상
균도 유산균 들이 사료 암에 있는 다양한 곡물 들도 8월 시키면서 피트
산이랑 각종 영양소들이 중앙아 된단 말이야
옥수 4년 같은 것들도 다 이제 우리의 인 칼슘 이런 결합되고
거론 식으로 먹으면 은 체내에 도 닭들 도 하다못해 닥트 도 소화 흡수가
훨씬 더 알 되고 그런
에너지 이용률 생체 이용률이 훨씬 올라 가거든요
근데 이제 80 많으니까 병어 리 들한테 막 많이 그렇게 줄 순 없구요
양
산란계 대로 이번 재료 왔으니까 그 사람 개 들한테 그렇게 주고 있어요
4 무게 마시는 군은 그 진짜 밥으로 먹는 거에요 넘 아더마 더 먹을
거에요 이거 먹고 밥은 먹어야 되니까
4인 스팀 좀 같이 보면서 다른 분들도 오실 때까지 이야기 좀 해 볼까요
공부하고 있으면 언제든 무릎 보시고요
아 다리 저린 증상이 있는데 육류 섭취량이 줄어 들어서 그럴까요
이것의 입맛이 없어서 원래 먹던 양보다 양이 줄어든 요
아무래도 까 이게
영양분을 내가 배부른 거랑은 별개로 내가 입맛이 없는 거랑 별개로 우리
보면서 필요한 양이 정말 괜찮아요 근데 이제
단식 단식 하는거라 적게 먹는 것은 또 달라요 단 시카 면에 우리 곰이
흥미가 변해요 평소 먹을 때랑 은 그래서
몸에서 전일 다음 빠져나오게 오전을 하고 그런데
먹 식사를 하면서 는 그렇지가 않으니까 적게 먹으면서 는요
근데 이제
내가 입맛이 없거나 아니면 내가 모 양이 적거나 아니면은 음식이 입에 안
만다 든지 아니면 은 뭐 살을 빼고 싶어서 절식 난다든지 무슨
이유에서든지 간에 내 사정이 랑은
4 정신적인 그런 사성웅 이랑 내 신체적인 사정은 서로 이제 이게 매칭이
잘 안되요
뭐 90년 수행을 해 가지고
물아일체 가 됐고 정신과
진 체감 합일이 되면은 뭐 그런게 하는 할지도 모르겠지만 일반적인 경우로
는 내가 입맛이 없든지 아니면 뭐 그냥 배가 부르던지 고기를 많이 먹먹해
뜬지 그런거랑 상관없이 모음 해선 필요한 영양소가 이 정해지고 어느정도
그거를 채우지 못하면 양 장기적으로 봤을 때
양이 부족하게 되는 거죠 마찬가지로
육식 위주의 식사를 하여 하면서
뭐뭐 다리 저림이 있으며 는 주로
전해질 부터 사들 떠올리지 잖아요
추운 전해질이 부족해서 빨리 저림이 오는걸 을 들이 많이 있는데 소금이
부족하여 된 소금이 부족한 것도 고기를 평소에 많이 먹으면 고기를 그냥
생후 김행 고기만 먹지 나니까 오게 소금을 쳐서 먹어서 조금 더 많이
먹게 되고
소금 먹는게 일단 전해질 밸런스의 가장 중요하죠
그 다음에 칼륨 이랑 막아내 시험 5개 칼리 밀항 마그네슘이 자 틀어
있는데
생각보다 많이 꽤 많이 들어있어요 뭐 칼륨은 방아 보다
그런데 그러므로 더 많이 들어 있고 그런 식으로 이제 저는 시리고 개도
충분히 들어 있는데 이 절대적인 양을 적게 먹으면 은 이제 것도 부족할
수밖에 없고
칼슘은
따로 챙겨 먹어야죠 뭐 4 거울 벽 가곡이 살코기만 먹어선 안 되니까
별을 씌워 서먹 된
서로 넣은 사고 을 마시는 유제품 먹 된 이런식으로요
뉴스 등 간의 근데 코를 내가 잘 밸런스 있게 뭐 거치지 않으면 서
키나 탄수화물을 안 먹거나 엄청 적게 먹으면 은 몸에서 저는 이제
유지하는 것에 있어서 키 터 시스의 완전히 적응이 되지 않았을 땐 특히
더더더욱
어려움을 느낄 수가 있어요 그러면서 이제 뭐 다리저림 도 있고 다른
무기력증이 나 볼 수가 있죠
민트초코칩 님 안녕하세요
배당 제가 우호 유당은 우유에서 유당은 문제가 아니에요
위해서 문제는 살균한 게일 나 가장 크고요 사교 문제가 제일 크고 그
다음에 뭐
지방 것 은 한다든지 하시면 을 너무 안에서만 키우고 공장 식으로 키우고
이제 그런 것들이 문제지 유당을 제거한 않아 베뉴 당은 중요한 게
아니에요
일반적으로는 요
웨이 버터 요 웨이 버터는 뭔지 모르겠네요 요청에는 지방이 거의 없을텐데
유천을 걸은 다음에 거기에 조금 남아 있는 지방을 어떻게든 짠해 가지고
또는 버터를 만드는 건가 보네요
뭔지 모르겠어요 처음 들어봐요 100
굉장히 이제 그만큼 처음 들어왔던 것은 자유 제품에 대해서 그래도
웬만큼은 않은데
일반적으로 만들 수 없는거니까 처음 들어보는 거라고 생각하고요 일반적으로
만들 수 있다는 얘기는
우리를 가만히 나두면 그의 이제 크림이 되잖아요 크림으로 향 그 크림
자크 자체 뭐 생크림이나 아니면 그 크림이랑 우유를 적당히 가끔 뭐 했어
냈으나 님의 크림으로 만든 버터나
아니면 9 전체를 치즈로 만들되 아니면 요청 거른 다음 요청에서 물이
고다 치즈를 만들 때는 아니면은
뭐 그런 거 있잖아요 요거트를 만들땐
그런 게 아니고 a 버터 라는 큰 으 으 자연적 이지 않을 것 같네요
때 뭐 자연 적이지 않다 무조건 나쁜 건 아닌데요
1번 버터만 비결 거 운 아닐 것 같아요
칸디다 와 있어서 공부중인데 질문이 있어요 그리워 아연의 밸런스가
중요하다는데 가능 뿌리가 많다는 카페 들어갔어요 글루 아연 밸런스를
맞추기 위해서 중요한 메뉴나 식단을 취해질 수 있나요
으 간의 적당히 드시고 고기를 적당히 드시면
복지 않으셔도 되요 가능은 구리가 많지만 고개 나연이 엄청나게 많거든요
그래서 꼭 이란 간을 같이 드시면 원래 모든 영양분이 다 그래요
곡물을 야 진짜 토를 한 마리 생각해보시면 을 토 사진 보여 드릴까요
4 글이 계속 아
여러분들은 서울을 대부분 까 모든 분들은 아니겠지만 소를 뭐 직접
가까이서 보시고 만져 보시고 서랑 같이 지내 보신분들도 계시겠지만
대부분 여기 계신 대부분의 분들이 아마 소르 오냐 소고기로 으로만 접해
보셨을 텐데 아니면은 사진이나 영상으로 만 보고요
근데 이제 소가 생각보다 되게 큰 동물이에요
그걸 많은 분들이 약간 좀 잘 모르시는게 있는데
확신이 하도 안가고 있었네
사진으로 좀 보여 드리려고 했는데요 좀 잠가 기다려야 될것 같아요
어쨌든 이제 뭐가 생각보다 되게 큰 동물인데
그 큰 소에서 예를 들어 등심 안먹어요
등심은 정말 어마어마 거대한 크게 소에서
등의 이렇게 부 줄 것도 전부 뭐 목부터 꼬리까지 이어지는 그 등에 있는
살이 아니고 그 중에 이제 가운데에 있는 등심 등의 있는 살 그게 등심
이잖아요
그것만 먹으면서 모든 영양소를 내가 다 얻을 수 있겠다 라고 생각을 할
순 없지만 그 동물을 좀 전체적으로 박 다 먹었을 때 머리부터 발끝까지
이렇게 먹었을 때는 우리가 필요한 모든 영양소가 거기다 들어있어요
하나만 먹고 한 부위만 먹고 매장은 안먹고 뼈는 안먹고
힘줄은 안먹고 이런식으로 있는 식당을 하다 보면은
물 그냥 일어날 수 있거든요 예를 들어 간을 안먹고 진짜 그냥 살코기만
먹으면 은 구리 가 결핍될 수 밖에 없어요 결국에는 우리 까 말 그대로
먹을 수가 없으니까요 일반 살 고기를 먹으면서 는 다름 해산물이나 이런
것들을 같이 먹어주면 괜찮을 수가 있지만 해산물 중에는 구리가 많은
일들이 있거든요
새우 같은 경우도 우리가 되게 많고 불운 아연이 엄청나게 많은 음식이라고
알려져 있지만 아연도 당연히 엄청나게 많지만 구리 도 엄청나게 많거든요
아연 같은 거를 아니군 같은걸 먹으면 또 구리 필요한 양을 채워줄 수가
있고 때 이제 진짜 해산물이 고 뭐고
한가지 고기 살코기만 먹다보면 은
결국에는 부족해질 수밖에 없죠
아일랜드에서 먹었던
2 는
그 때는 일단
아래 5리터 씩 먹었거든요 근데 허리 5l 씩 먹으려면
우리도 마셔도 마시다보면 질려요 아시는 분들은 아시겠지만
이 우유 진짜 좋아하는 분들도 하루에 맛 3 4 l 뭐라고 하면 은 잘
못 먹거든요
그
왜냐하면 진짜 3 4 5 l 와 이렇게 먹으려면 우유를 진짜 하루종일
계속 달고 있어야 돼요
그런데 아일랜드에서는 그걸 먹었어요 그 고기가 맛있어 가지구
그랬던 거죠
음 디테일한 맛이 어땠는지 잘 키워 만났는데요
지금 그때는 뭐 요거트도 많이 만들어 먹고 저도 요거트 좀 만들어
먹어야겠어요
지우기가 너무 많아가지고 내일 또 자 쫓아
작업 일어나서 아침에 이라고 5회가 가지고 짜면 은 또 c m 밖에 나올
텐데
괴물 옥살산 념을 먹어도 두통이나 통증이 생길 수 있나요
당연히 생길 수 있죠 옥소 상념이 애초에 일까
[음악]
옥살산 염이 유리조각 이 미세하게 깨져 있는거로 생각하시면 거의 도
같거든요
정말 미세하게 정동 위 3에서 세포막을 다 뚫고 들어갈 수 있을 정도로
목사님 뭐든 결정 크기가 조금씩 다르지만요
어찌됐든 간에 유리조각 깨진 유리조각 을 잔뜩 삼켰다 생각해보세요
통증이 생길 수 있을까요 당연히 생길 수가 있겠죠
같은 원리의 요 정말 운이 똑같은 올리네요
크기의 이 차이가 있는 거지 크기 책의 있으니까 그냥 우리가 진짜 깨진
쌩 유리조각 뭐 컵 같은걸 깬다면 먹으면 은 뭐 장애 만 상처가 나고
피로 들어가고 그러진 않겠죠
크기가 크니까 왜 이제 옥사 4년 크게 잡아서 피로도 들어가고
해 퍽도 자 뚫고 들어가고 먼저 예로 들어 가고 이제 그런 차이가
있는건지
근본적인 기전은 똑같습니다
2000 단백질은
및 우유에서 6가 유천 유청 단백질이 라는게 파우더 잖아요
우유를 어떻게 파우더로 만들겠어요 그것도 이제 우유에서 지방을 다
제거하고 카제인 단백질 다 제거하고 다른 모든 것들을 다 제가 어디 척만
남겨 가지고 그걸 분만 와 시키려면 은
정상이 아니잖아요
그런걸로 만들려면 은 제 우에 여러가지 공정이 들어가야 되고 우리의 그
공정이 들어가면 은
우유 단백질은 워너 취약해 가지고 아사나 뵙고 파괴되고 뭐 뒤틀려 가지고
보면서 신경 국수로 도 작용하고 염증성 을 많이 뛰게 되고 소화도 잘
안되고 좀 그렇게 됩니다
대박 클래스 윤 암암리 안녕하세요
[음악]
배치 집안 들고 나온 유청 에서 나온 크림으로 만드는
일없이 파세요 해외 예 유청 에서 만드는 그런걸 거 같은데 믿고 다치지
만드는 것 처럼
근데 보니까 부산물로 만든 거니까
이미 버터나 치즈를 한번 걸러 내고 5만 남은걸로 만든거라 아니니 일반
버터 보다는 영양가 떨어질 수 밖에 없죠
치즈가 비타민 a b 케이트를 다 가지고 있고 그렇잖아요
이제 그거를 한번 걸러내고 남은 것들로 찌꺼기로
사실상 찌꺼기 이제 찌꺼기로 만든 거니까 찌꺼기 남은 만큼의 이제
영양소가 있겠죠
요런 님 안녕하세요 단언 님 안녕하세요
어 빅스 산양유 는 케피어 벌여 가 잘 안되는것 같은데 그럴까요
있으세요 키캡 어려워 뭐 딱히 안 될 이유가 있을 것 같진 않은데
글쎄요 또 피살 것 같은데요
유당이 좀 부족해서 그럴 수는 있겠죠
오늘 이름 아직 안 정했어요 근데 뭐 원래 그런
속 한테 이름 지어주는 거 아니라고 맥주 d 가 그랬거든요
사냥의 피가 잡고 섞여 있는데 뭐가 될까요
요즘 특히 더 생업에 피가 섞여 오는것 같아요
아
그게 일단 사냥이
염소가 소보다 염소가 젖을 짤 때 젖이 만들어져 나오는 과정 이랑 소가
젖을 짜면서 만들어져 나오는 과정이 서로 좀 잘라요
염소는 사람이랑 좀 비슷한데
채 세포가 떨어져 나오면서
저지 나오거든요 사람도 젓자 면은 피 섞인 하고 그러잖아요 그 놈의 새끼
특히 첨 아기 낳고 얼마 안 됐을 때 특히 더요
아니면 뭐 유방염 있다든지
그러면 피가 섞여 나오죠
외상을 입었을 때도 그럴 수가 있구요
근데 이제 새끼를 낮춰 낳고 얼마 안 돼 가지고 피가 섞여 나오는 것은
크게 걱정하실 건 아니고요
유방염 이 생겨서 피가 섥힌 거 면은 좀 문제가 있죠
님은 외상을 입어 가지고 다쳐서
보러 다니다 보면은 개념어 팔짝팔짝 뛰어 다니다가 나뭇가지 이런데 글 쓸
수도 있는거고 찍힐 수도 있는거고 언제 사실 그렇게 지키는 정도로는
요렇게 섞여서 나오고 그럴지는 알 것 같은데요 마의 유두가
유두가 찢어지고 그런 게 아니면 요
유방이 뭐 상처 있고 그래서 웬만해서는 그럴 일 없을 것 같긴 한데
초 보다는 사냥 염소가
피가 섞여 나오기 더 좋은 구조 기능 해요
그때 뭐 그 피가 섞여 나오는 게 염증이 흘러나오고 이런 게 아니라면 은
쓰실 크게 걱정 안하셔도 돼요
안 입어 다이어트 시에 작례 3배 대해서 어떻게 생각하세요 섬유질이
영양학적으로 그다지 도움이 되지 않는 다는 건 알겠는데
아니고 다이어트를 하는 거랑 비번 다이어트라는 거랑 장내세균 청 의
다양성의 는 전혀 차이가 없어요 이거는
친 채식 학교인 하버드에서 발표한 연구논문 에 나와 있는 거고요
에 에 장애 3피스 에서는 전혀 걱정하지 않으셔도 세요
장내세균이 3회 지만 먹고 산다는 것은 진짜 너무 옛날 완전히 틀린 소리
고요 전혀 근거없는 소리고
예전에는 몰랐죠 장생이 진짜 그냥 얘는 점이지 뭐 먹고 사나 보다 라고
생각을 했지만 알고보니까 사실 근데 뭔가 이거는
예전에 그렇게 생각했던 거예요 우리가 뭐 찍고 평평하다 고 믿었던 때도
있잖아요 그런 것처럼
아직 잘 몰랐을 때 되면 좀 덜 알았을 때 지금 완전히 다 아는거
아니니까요 아직 장애 색에 대해서는 걸음마 단계에 나 마찬가지니까 등
간의 아직 지금보다도 더 몰랐을 때 마치 지구와 평평하다 고아라 쓸
때처럼 등의 생리 섬이지만 먹고 살수 있는건 줄 알았던 때가 있는데
실제로 알고보니까 단 시카 면 장 섹은 좀 다양성이 더 증가하고 단식은
말 그대로 아무것도 안 먹는 거잖아요
그런데 장내 세균이 더 다양해졌다 인식하면 그거 말고도
그 이후에 알려지 밝혀진 바로는
학내 세균들은 키톤 체도 연료를 이용을 할 수가 있고요
단백질 드 영어를 써 있고 뭐 콜라겐 드 용어를 수가 있고 여러 가지를
다 쓸수가 있습니다
그래서 까니 보다 여타 면은 장내세균이 뭐 막 다 죽어서 없어져 버리고
이런거는 전혀 없지 않 하셔도 되요
태균 군이 변화하는 것은 맞는데요
근데 뭐 칸 임보 다이어트 한다고 해서 색은 균 임업 외 균이 엄청나게
지금 시켜서 몸이 나빠지고
오히려 완전 반대 정
* 재클린 1절 예식을 하고 있는데 캡터 시스의 들어앉아 안 들어갔는지
확실한 기준이 있어요 확실히 배고픔이 잘 안 느껴지긴 위험 상태도 너무
너무 좋아졌고 요트 폰입니다
어 키토 시스 에 들어간 지 안 들어간 확실한 기준이 있죠
퍼 랙 dhv 를 측정해 보시면 되요
린 제모 0.5 정도 가 나오면 0.5 이상 내 모금이 만으로도
국가가 있다고 한 어쨌든 이까 영양학 영양적 키스시스 들어가면 이제
혈액 베타 하이드록시 q7 에이트 가
0.5mm 올 이상일 때를 영양적 기도 씨스 상태 라고 부르 거든요
콕 찍어 워즈 검사하는 그런거 있어요 손끝에 이제 꼭 찍어서 피한방울
내가 지고
활약한 검사하고 그럴 때 처럼요 이제 그런거 왜 곳이며 는 키 터 시스의
들어가자 만들어 왔는지 확인을 해볼 수가 있죠
음양 지방 양성으로 많이 먹어서 그런지 갑자기 확 질러버려 하는데 지방을
버터 대신 이 될까요
포토로 대신해서 드셔도 되죠 당분간은 5 평생 그렇게 드시는 것은 아까
버터 만드시는 것은 좀 그럴 수 있어도
버터도 굉장히 좋은 지방 이니까요
아 플로어 있는 안녕하세요 염 포럼 목장 오후에는 이 균질 5일 알고
있는데 이건 비설 균일한 뜻은 아닌 거죠
4 아니죠
딕 음질은 지금 지루하지 않았다는 거에요 경지라 라는 것은
홈 고 업황 경에서 굉장히 미세한 구멍들 사이로 음각 필터를 엄청나게
미세하게 만든 다음에 이렇게 엮어 가지고 온 고압 환경에서 우유를
거기다가 막대로 받는 거거든요
그럼 그 지방 고막이 답하게 돼서 산산이 부서져 가지고 뭐가 크림이 더
이상 떠오르지 않게 되는건데
그런걸 하지 않았다는 거지 설비는 하지 않았다는 거랑은 다른 거고요
근데 연보라 목장은 사장님이랑 차례 있게 보시면은
세균 도안한 우유도 쓸 수 있지 않을까 해요
뻔히 시작해서 얼마 취하지 않아 프님 알게 되어 가니 보고 있는데 첫
이지 머니 거의 3키로 빠졌네 지금 딱 사주신 하는데 거기서 1kg
500매 티라 철구 3키로 s 변하지 않네요 왜 그럴까요
한달 째 매일 설사가 있고 하러 먹는 양이 소금물과
지방 많은 곡이 300g 버터 이해 30 그럼 계란 3개 설계 내 이름
일이 먹어요
음
일단 제가 설사 관련해서는
영상 올리는 게 있어요 가 님보다 일드 시작했네 설사가 이런 영상이
있거든요
그거를 시 차원의 보셨으면 좋겠구요
어 보여드릴게요 이렇게 썸네일을
왜이래 이거
암적 제우스가 잘 안 된다든지 아니면 장이 염증이 있다든지
그러면 한 칸이 뭐 다이어트를 하면서 설사 심 할 수가 있구요
그럴 때는 또 특히나 더 워터 같은 지방보다는
양 지방이나 이런 고체 조직이란 콜라겐 조직이 는 같이 붙어 있는 렌더링
하지 않은 녹여 내지 않은 그런 지방을 드시면 훨씬 소화가 더 쉽고 잘
드실수가 있어요
그림이 티그 설사 라고 치면 나오겠죠
회 요거 요거 한번
시청해 보세요
그리고 화로 300g 은 식사량이 너무 줬구요
이렇게 드시면 은 아무리 캄보 다이어트를 해도 몇 개 이 드시고 그런건지
잘 모르겠지만
대사량이 떨어질 수 밖에 없어요 그렇게 저칼로리 다이어트를 하면 요
식사량을 조금 더 단백질을 조금 더 들여 보시고 나를 좀 빼려고 하시는
것도 설사 까지 하고 있으니까 지방 양을 조금 줄이고 단백질 양을 좀더
들려 보시면 그리고 이제 운동 같이 병행하시면
5m 될 것 같아요
키모 섞여도 사실
일부러 우유 에다가 피도 석화 먹는데요
이렇게 생각하면 근데 이제 그냥 위에 p 섭게 나오는게 완전 정상은
아니니까
그런게 실제 파일 3은 있죠
당시 묘 가끔 먹어요
예를 들어 고기 밥 같은거 만들때 지금은 고기가 안 만들어 놓은지 농업용
모르겠네요
아시면 4 뭔지 모르게 가지고 오기 번 만들때
백호 추후 좀 넣어서 먹기 닫고 아 그리고 국물 요리 할 때는 다시마도
넣고
요즘은 월 기서 안쓰는 좀 오래된것 같아요 예전에 4월 기스도 자주
썼어요
월계수 다시마 백호 추
데 쿠츠나 이런 것들도 안 쎈지 오래되긴 했네요
근데 뭐 어쨌든간에 향신료를 향신 으로서 만 쓰는 것은 대부분 문제
없다고 봅니다
향신료를 뭐 약으로 먹고 이렇게 시작하면 이제 문제가 있죠
물론 뭐 예외가 있을 수는 있지만요 그럼 워크 츤 웬만하면 은 왜 꽃으로
대신해서 드시는게 좋구요
강황은
안되시거나 진짜 소량만 드시거나 강한 어차피 조금만 써도 워낙 자기
주장이 강한 되잖아요
리아 말이니 안녕하세요 장혁 부처님 먹으면 피부가 에서 맞는 대곡 소사
글루타치온 같은 미백 효과도 있나요 선정리 먹고 있는데 소유는 어떤
맛인지 궁금해요
아 그런데 이게 d 국가에서 백옥주사 맞으시는 것만큼 그런 효과를 우유
해서 얻으려면 은
많이 드셔야 해요 밀크 다이어트 하시 듯이 드시는게 아니면은
근데 밀크 다이어트 하듯이 먹어도 글루 that's 주사는 글로 빨
그대로 뭐 엄청나게
빨 적으로 우리 몸에 좀 잘 저 아는 양 을 찍어 놓는 거 잖아요 우리가
방향제 메가도스 하듯이
근데 이제 우리가 밀크 다이어트 하는 것처럼 블루 that's 먹으면
우리가 몸에서 평소에 만드는 글루타치온 양보다
50 몇 퍼센트가 만큼을 먹을수가 있어요
50% 이상 거의 뭘까요 4 글루타치온 상태를 1.5 배 정도 늘릴 수가
있는 거죠
그러니까 또 밀크 다이어트가 효과가 있었던 거고 하겠죠
그 회의 냥 내 기본 베이스가 일 이라며 는 거의 1.5 로 만들어 주는
거니까 이게 뭐 생각보다 별거 아닐거 루 아니라고 생각하실 수도 있지만
되게 큰 거니까요 50% 가 증가한다는 것은 더군다나 클러치 오는 굉장히
강력한 항상 있잖아요 그 어떤 항산화제 보다도
무슨 뭐 식물성 무슨무슨 항산화제가 주가 일이라면 그렇다쳐도 뭐 500
정도 되니까
4 백옥 주사 맞는 것처럼 은
꾸준히 드시면 은 그런 꾸준한 효과를 볼 수 있겠죠 대곡 쳐서 한번 먹고
그거는 뭐 제가 맞아 보지 나왔지만
주사를 맞으며 눈이 번쩍 뜨인 다메요 이제 그런 효과를 얻을 수는 없겠죠
맛은 뭔데 비슷해요 우유와 어떻게 한국에 마세요
그가 토가 뭘 먹었는지 가 중요한데 이거는 뭐 사실 특별한 걸 뭔가
아니라서 1 기능 사료랑 지금 건초 먹고 있어서 아직 바깥에 매운 하지
못했거든요 위에다가 만들어야 될 게 있는데 위에서 차게 하려면 은 그
착용할 수 있는 이거저거 를 만들어야 되잖아요
시간 샥스 밥 먹을 식 할 때 없어가지고
일단 주말 지나고 평일에 만들어야죠
4 빨리 내보내기 해야되요
이게 신뢰의 어차피 오래 둘려 오고 계획했던 게 아니라 바닥도 제대로 안
깔아 났구요
바닥을 제대로 안 깔아
놓은 상태에서 소를 오래 데리고 있을 수가 없어요
그 똥이 랑 오줌이 감당이 안되요 지금 탭이 파일 만들어 놓은거 에나
계속 갔다 마 쏟아 붙고 있는데 바닥도
건 철학 이런거 좀 깔아놓고 그 박스랑 종이랑 이런
않소 들 담아 깔아놓고
하는데 아무리 그래도 소가 먹는 양이 워낙 많고 싸는 양이 워낙 많아서
빨리 매번 해야되요
전설 경우에는 앉혀 초
획은 하면은 안좋아요 난타 애가
프리미티브
그 더러 너무 컷 4
아
페르미 tvu 처
요거 우유를 살긴 해선 안되는 또는 a 글루타치온 이라는 영상이 있거든요
방금 제 글루타치온 말씀을 좀 드렸었는데
이거 보시면 은 좋은 살균 으로도 유전원 맥스 일이 엄청나게 많이 파괴
된다는거
그런 내용이 나와요 예 들어 보시구요
* 사는 제가 방금 검색 해 가지구
음
한국의 마트에서 살 수 있는 날에 언젠간 오겠죠
김 사람이 안녕하세요 구슬 기념 안녕하세요
체형이 님 안녕하세요
평생 회사가 요리에 먹기 귀찮아서 알탕 시켜서 콩나물이나 뭐하노 다 먹고
밥도 안 먹고 r 많다 건져먹고 국물도 반쯤 하셨는데 국물에 있는
마늘이나 구축 가루 성분이 많이 안좋을까요
아 저는 물에 있는 고춧가루 나만의 보다는 그 콩나물 울어 남게 더
걱정스러워 요
예 홍당무 우레 있는
젠 에스트로겐이
물에 녹아 나오는 지 아닌 지를 모르겠네요 그게 더 문제가 아닐까
싶습니다
근데 생선을 사가지고 진짜 별거 안 하셔도 되거든요
양 생성할 먼 잔뜩 놓고 거기다 거 어 간장이랑 다시 마랑
그 다음에 뭐 9 추가로 이런 것도 좀 넣으셔도 돼요
뭐 씨야 땐 구축하려면 더 좋겠죠
깨끗하게 잘 보관되고 유기농 이면 당연히 훨씬 더 좋을 거고요
진산 하고 그런거 좀 넣어 가지고
드시면 은 되게 괜찮고 든요
물론 즉 2차시 인것도 2개는 하지만
그래도 이제 그런 디테일 하나하나 에서 책은 알수가 있어서 웨딩 콩은
너무너무 했거든요 극도로 해로운 식품 이라서
왠지 그럴 수 있습니다
패 시크릿을 목요일부터 쓰고 있는데 제 목표 체중 이런 정보 입력했더니
하루 1200 칼로리 섭취를 목표로 잡아주네요 저렇게 먹고 있는데 평균
탄성 5% 지방 17% 단백질이 18% 라고 나와요
4 그 1200 칼로리 말도 안되고요 어
흥분이 더 드시는게 주어 라고 봅니다
어지 국제 전쟁에서 칸 입어 식단으로 3주 체험하신 분 한 분 은 의사
1부는 헬스트레이너 2분 혈액 검사 결과 1부는 콜레스테롤 상승 했고
다른 회사 9분은 콜레스테롤 수치가 떨어져 있는데 같은 종료시간 했는데
이런 다른 길을 가는 왜일까요
어 일단 콜레스테롤이 증가하고 감소하고 그런 것은 개인차가 굉장히 크구요
뭘 림 4 4 2 펄이 스폰 더러는 사람들이 있어요 아 그런 종류 그런
구내에 사람들이 있는데 몸이 굉장히 게
탄탄하고 지방도 별로 없고 그런 상황이 그런 사람이 막 지방을 엄청 이번
국회 터지니까 이어 틀을 하면은 콜렉터를 폭발적으로 증가하고 lee 뭐
400 500 이렇게 올라가고
그런 사람들이 있구요 콜레스테롤 자체가 개인차가 퍼 가지고 콜레스테롤
수치를 가지고 뭐 며 이상은 무조건 나쁜 거고 몇 이하는 뭐 어쩌고
이런거 자체가 그냥 다 정신 나온 소리로써
콜레스테롤을 가지 개체에 그 건강 기준을
중성지방 수치 나 이런건 볼 수가 있지만
요 hdl 수치가 너무 낮으면 또 뭐 그런게 꼬 hd hd l 이랑 중성
지방의 비율 이런 것을 볼 수가 있지만 총 콜레스테롤 수치를 가지고
ldl 수치를 가지고
건강을 지레 짐작하는 것은 애초에 말도 안되는 지구요
그리고 2분이 다를 수 밖에 없는게
1부는 식사를 충분히 하셨고 1부는 완전 저칼로리 식단 왔잖아요
의사선생님은
저칼로리 식단 하셨는데 그렇게 적 플로르 식사하면 무슨 식사를 해도
콜레스테롤 다 감싸 오 그래요 예 그런 식으로 저칼로리 식사나 하시면
하면 되니까 통제가 제대로 안 된거죠 뭐 제대로 식단 해 가지고 뭘
하려면 은 어느정도 식당 가이드라인을 정하고
칼로리만 먹는 것도 좀 비슷하게 맞추고
그래야 되는데 그냥 뭐 아 거기 나온 사람들이 비건 식도 마찬가지에요
비건 식도 제대로 하려면 은 급 2권 들이 보면서 얼마나 분통 터져
됐어요
그냥 뭐 다들 하고 싶은 대로 10대 내 이해도 없이 아무렇게나 거잖아요
그러니까 좀
문제가 있죠 그걸 가지고 뭔가 그 두 개의 것만 가지고 뭐 이렇다 저렇다
고 말을 할 수가 없죠
mbti 안해봤어요 옛날에 학교다닐때 되면 다 같이 하는거 에서 해봤던
것 같긴 한데
그런데 북조선은 뭐 매일 맞을 게 아니면 은 우유를 매일 마시면 오히려
장기적으로 봤을 때는 생후 많이 하시는게 효과가 더 좋을 수가 있죠
어 밀크 다이어트를 하고 있다고 하 키스는
지금 식사량이 너무 적어서요 우유를 뭐 다 5리터 정도 마셔야 될 적어도
네 제대로 먹으려면 요
저칼로리 다이어트 하고 있는 거라서 딱히 겠네 컨디션이 5 팀이
떨어진다거나 그런건 없는데
이렇다보니 막을 경우 상태가 좋다고 느껴지지 있는건 아니고요
그리고 무엇보다 가 식단 만 가지고 지금 컴퓨터를 논할 수가 없는게 지난
4일 동안 어제는 6시간정도 작구요
그전에 4일은
하루에 4시간 정도밖에 못 잤어요 4시간에서 뭐 많이 잔 날 5시간 좀
안되게 잡고
자음 벨로 5짜 가지고
컨디션이 따로 좋을 수가 없죠
뼈와 인대를 튼튼하게 하기엔 여러가지 요소가 있겠지만 가장 강력한 집중
알려질 수 있을까요 음 뼈를 드세요
임대를 드시고 그게 가장 강력한 tv 헤어 여기에 어이없게 들리겠지만
실제로 그래요
그렇다면 케이트를 좀 더 보충해 주시면 좋구요
akt 를 다 같이 보충해 주는게 좋죠 케이트 만 하나만 먹기보다는 요
그 다음 간을 드시면서 일광욕을 하시고
케이트는 보충제로 좀 드셔도 되구요 그 다음에 뼈 랑 인대를 되세요
활동량이 적고 보면 좋아 기차 대사가 엄청 낮았고 갑상선기능 저하 더
그렇구요 원래 장 문제 별로 없다가 정면에 처음 큰 문제 생기고 설사
오래 했어요
그러다가 나아 졌는데 소금을 먹으면서 설사 하는 것 같은 생각이 그리고
먹는 양은 원래 많이 먹는 편이 아닌데 이건 빵 과자 넘어 사 력 쳐서
이스턴 사먹고 먹는 형이자 정도가 되네요
아 기초 대사가 낮고 갑상선 기능저하 도 있는데 계속 저칼로리 다이어트
하시면 점점 더 안 좋아져요
엔드류 키미와 안녕하세요
아이가 고기와 생선 등 일반 식당 잘 먹는데 간 게임 들어옵니다 간을
대신해서 거부 층을 자연 식품에 무엇이 있을까요
간을 대신할 수 있는 것은
간 밖에 없어요 근데 그렇다고 해서 꼭 지금 뭐 먹겠나 예를 들어 속
안양 간을 뜻일 필요없구요
생선을 통째로 드시거나 아니면 은
조개를 통째로 드시면 은 그게 이제
간을 먹는거랑 어느정도 2매 상통하는 면이 있잖아요
형상을 통째로 열빙어 어떤건 성지로 씌워 오니까 그렇게 먹으면 그 열빙어
뭐 안에 있는 간을 내가 먹게 되고
쪽에도 마찬가지고요 각각 미 도 마찬가지구요
꽃게 나 랍스터 나 애 개나 킹크랩 이나 내장까지 같이 먹으면 을 그
안에 있는 제가 아니라 이런 것들까지 먹게 되는 거니까 그런 식으로
접근을 해 보시는게 어떨까 싶네요
그리고 감독 감마 다 말씀 많이 다르거든요 예를 들어 아기 반이나 이런
생선 간유 기름이 많은 생성 간들은 굉장히 고소하고 또 맛있다고 느끼실
수가 있으니까 그런 것도 한번 드셔보시고 요
어찌 라는
일자 시판 째로 한다 이 메시지가
일어 이기도 하구요
트 미니 대부분 많이 들어있고 그런데
때 뭐 내가 찔러 안찍으면 야 크기를 도세요 먹겠네 쩐 조금씩 만 찍으면
양복을 정말 많이 먹을 수 있다면 그처럼 먹어서 한국의 먹는 걸신 좋죠
성장판 검사는 글쎄요 뭐 이제 검사를 한 다음에 그 다음 스텝이 어떻게
되느냐에 따라 다르겠죠
성장판 검사를 했어요 굉장 판이 뭐
14 있대요 그러면 나 성장판이 열려 있으니까 이제 가만히 내 믿음
되겠구나 하면은
검사 아니면 반대로 선생님의 닫혀 있대요
그러면 뭐 어떻게 해요 아 네 이제 무슨 결과가 나오든지 간에 성장판이
열려 있으니까 오히려 성장판이 아직도 열려있다고 키가 너무 크면 안
되니까 더 이제부터 모굴 뭐 이럴 건 아니잖아요 어차피 키를 더 키우고
싶은게 부어 마음일 거라고 생각을 하는데
성장판이 열려 있어야 자처 있은 어 똑같은 선택을 해야 돼요 결국에는
넣기를 잘 크게 하기 위해서
홍팍 거 뭐 서 도 그냥 처음부터 이를 잘 크게 할 수 있는 식단을
애한테 먹을 수가 있겠죠
양고기 많이 먹이고 뭐유 제품도 먹이고
태어나지 않은 유제품 여 여긴 내장 들도 많이 먹이고
음 그렇게 생각합니다
sm 플 x 박사님의 말씀 하셨을 것 같은데요 에서 프라이스 박사는 음식
말고도 화장품 운동 등 원시 인류와
현대인의 인과 관계를 연구 하셨을까요 14:00 갈고 나서 부터 음식
말고도 샴푸 세운 운동 시력 등등 원 실 이들은 어떻게 현대인들이
필수품으로 사용한 것들은 쓰고 채널 살았는지 그런데 궁금 해요 그런데
그런걸 연구가 싶은 찾기가 어렵네요
음
원시 인류와
a 게 그 인과 관계 라고 말씀하시니까 제가 정확히 뭘 말씀하시는 건지
잘 모르겠네요
현대인의 인가요 현실로 현대인의 인과관계에 라고 말씀하세요 말이죠 뭐 뽑
잘못된거 같은데
어쨌든 간에 지금 궁금하신 것은 우리가 다 하는 것들을 옛날엔 다 안
했을 텐데 당연하다고 생각하면서 하는 것들이요 양치도 있고 참 푸 쓰는
것도 마찬가지고
네 일단
지금 우리가 하는 것들을 100% 다 안 한 건 아니에요
화장도 마찬가지구요 옛날에는 방법이 달랐던 거지
지금처럼 막 공장에서 만들어 지황 약품 들어간 걸 안 발랐을 뿐 이지
옛날 이라고 무조건 다 아는거 아니에요 무조건 다 아는 사람들도 있긴
해요
예를 들어 리스로 센터를 사람들은 치아를 한 번도 안 닦아 가지고
왜선 8x 박사는 치과의사 니까 내 치아 검진을 해 보려고 y 를 이렇게
벌리고 이렇게 벌리고
역시 그 초록색 슬라임 으로 이렇게 덮여 있어 가지고 뭐 이제
충치나 하나도 없었는데 중 치열이 1% 미만이고 충치 하나를 사실이라면
아이 3명의 입을 열어 봤어요 됐다고 하니까 그렇게 기록을 하고
있으니까요 그만큼 충치 율은 굉장히 극단적으로 낮았는데
어쨌든 어쨌든간에 일을 안 닦아서 막 치아가
그 초록색 슬라임 에 덮여 있었다 고지서 딱 표현이 그래요 근데 이제
다른 집단들 중에는 뭐 웨스턴 플러스 박사 관찰해 가지고 적은 사람들은
없지만 겜 예전부터 나무를 씻는다든지 그런 식으로 양지를 했다는 사람들이
있고
그리고 동물들도
개가 음식을 먹을 때가 찬양을 해가지고 먹을 때 지금 우리는 뭐 걔한테
살을 먼지만 개들을 원래
국대 산업 늑대 늑대 외가 밥을 원래 며 사냥을 해서 먹어야 됐고
사냥을 해서 먹는 6시 동물들이
동물을 잡은 다음 얼른 말을 잡은 다음에 이렇게 뭐 다리를 뒤로 걸어
가지고 매달아 놓고 피를 뺀 다음에 배를 갈라서 내장을 다 빼고 뭐
가족들을 이렇게 아 손질한 다음에 살코기만 구워서 먹고 이런걸 안하잖아요
양 음
홍차로 입에 넣고 씹어 먹지 근데 그렇게 통신 입에 넣고 씹어 먹으면
거기에 있는 모 가죽 털 깃털 이런것들이
양치를 해준다고 해요 현직 애들한테 그래서 뭐 예를 들어 토끼를 통째로
먹인 다든지 답을 통째로 먹인 다든지 이러면 그 거기에 있는 이 털털
가족 이런것들 온 양치를 한다 고 하거든요 사람들도 이제 그럼 있었을
수가 있겠죠
마찬가지로 화장도 제가 그 플러스 제단 컨퍼런스 갔을 때 그 부스가 여러
개가 있었는데 그런 좀 옛날에
에러 넣
y 스트레 디 션 같은 그 파장에 대한
옛날 사람들이 원시 집단들이 화장 어떻게 했나 이제 그런 것들을 모방
해가지고 그 프로젝트들을 만들어가지고 파는 부스가 있었거든요 그런 회사가
한건데 들어와 가지고
왜 날 사람들이라고 무조건 피부에 다 아무것도 안 한게 아니고 뭐
무슨무슨 오일을 발라 던 달랐다 던지 캡 기름을 바르고 아니 뭐 식물 못
해 가지고 바르고
그런 식으로 했던 사람들도 있고요
마찬가지로 샴푸도 지금 우리가 쓰는 그런 개면 활성 제로 만든 샴푸
이런건 안 썼어도 이전에 다 그런 세안 하겠고 세척하는 방법들이
있었겠죠 이거 잘 몰라서 그렇지
어쨌든 그리고 이제 운동은 옛날 사람들도 당연히 많이 했을 거고 평소에
그런 생활하는 것 자체가 지금 처럼 게 앉아있고 이런게 아니잖아요
그리고 시력은 지금 썽 비타민이 결핍되면 시력이 나빠지는 데 이제
우리의 사람들은 의 10장 사람들은 지용성 비타민을 신성시 해 왔으니까
신성하게 여길 정도로 많이 먹었으니까
옥상이 없었구요
4 샴푸나 3은 이런거는 제가 안 쓴지
지금 일론
명 됐거든요 참 푸 한번도 안 썼고
이런 너무나 한 푼도 안 쓰고 장애 5월부터 안 썼던거 같은데
얼굴에 폼클렌징 가슴 지는거 부터 오래 됐구요
예 괜찮아요
그런거 없어도 되요 아까 참 회사들이
마치 샴푸를 않으셨는데 아니요 바디 5c 를 안쓰면 은 찍은거 같지 않다
는 그런 느낌을 주도록 사람들한테 세뇌 시켰지만 안 쓰고도
액체 샴푸 같은 언어를 쓰면서 몸을 씻는 동물이 세상에 사람 밖에
없잖아요
이런거 없어도 다들 계획 싸게 잘 싸 니까요
김사랑 님 직모 m 맹탕이 2시간씩 들어가 있는데 일지 를 손해보지
이것도 된거 시장을 효과가 있겠죠 당연히 효과 있죠 냉탕에 2시간씩
2편에
냉수 샤워 보다도 더 6가 었죠 그렇게 오래 계시면 은 마치 그 베를린의
찬물 1
바다에서 찬 바다에서 수영 하던 사람들 처럼 그런 아까 있겠죠
질문 이라기보다 꿈인데 온 가족에게 전립 서 8 좋은 방법이 없을까요
사람들의 진실을 알려주는 제대로 듣지 않을까요 너무 속상해요
그게 참 어렵죠 말을 안 듣는 것은 아직 덜 아파서 그런데 근데 아파서
어떤 식당을 바꿀 때 까지 가려면
많이 많이 아파야 되니까
크게 참 택배 마저
때 뭐 다른 분들 카페 써 주신 거 보면은 천천 천천히 젖어들게 하는 게
효과가 제일 좋았다고 들 많이 하시는 것 같더라구요
생활하면서 꾸준히 조금씩 정보를 계속 전달을 하시다 보면은 좀 쉬고
음식이라도 바뀌지 않을까 싶습니다
그럼 제가 15kg 정도 체중을 줄이고 싶은데 먹는 영의 300개 석지원
4 돌리면 될까요 네 그렇게 하는게 도움이 될 것 같아요 단백질 섭취가
그걸 이제 고기로 고기 살코기 섭취를 늘리며 는 키토 제 사랑은 굉장히
잘 올라 가거든요
그리고 이제 운동도 하시구요
근력운동 유산소 이런거는 별로 필요하니까
살빼는데 유산소 좋지도 않아요
자유 3사 없는 기재사항 떨어지거든요
유산소 같은 하지마시고 그냥 근력 운동만
짧고 강하게
근력운동을 하시면 좋을것 같아요
치보 때문에 황 블레 성 의심하는데 몰래 그대는 별 거 없어요 뭐 라면
쉬울까요
음
일단 광희와 음 식물성 식품 그냥 시골 45 자체를 다 끊어
[음악]
지능 게 좋지 않을까 싶고요 그 식물성 식품과 닦은 필요 없어요
답이 나 이런거 있잖아요 상의 거의 없는 그런데 이제 소화도 어렵지 않고
그런거 갑 이나 뭐 꼬리나 이런거를 드시면서 탄 3으로 과일이나
고기도 한데 이제
[음악]
단백질 섭취량을 좀 재앙을 하더라도 고기도 황 분리해서 황 블렛 찡이
굉장히 극심하게 심할때는 고기만 먹어도 고개 않은 도 황이 들어
있으니까요 베티 운이 이런 시스테인 의 빵이 되어 있잖아요 그 아미노산의
요그 그래서 고기 먹고 서도 그런 식으로 속이 좀 안 좋을 수가 있거든요
뭐 지금 황 하남 견디기 굉장히 과 증식해 있을 때는 그럴 때는 고기
단백질 섭취도
너무 과도하게 하는거는 당이 안좋구요
어느 정도 적정량 보다도 좀 더 줄여서 식사를 하시면서 지방 양을 좀
많이 들리고
영양분을 뭔가 단백질을 그냥 살코기만 드시기 보다는 간이나 해산물 소개로
이런 것들로 좀더
같은 같은 g 스를 머더 영양분을 조금 더 많이 섭취할 수 있는 것들
위주로 드시면서
지방 양이랑 탄수화물 뭐 다른 없는 탐사 물 이런 것들 드시고 천천히
치료를 하시면 은
봄이 될 것 같아요
올리브 된 이런것들도 약 구충제 라는 뜻이 이면 것보다
간을 드시면 내몰리고 드니 안에 들어있고 간에는 몰리게 된 말고도 다른
게 많이 들었으니까 같이 간을 드시는게 좋을꺼 같아요
흑후추 는 안좋은 이유가 참 왔는데요
일단 옥살산 염이 엄청나게 어마어마하게 많고요
근데 이제 그게 다 껍질에 있어서 109 추는 사실 거의 없어요 사실 새
커플로 없어요
그리고 히 페린 피폐 링도 마찬가지로
끝에 그런 톡 썬 맛을 내지는 게 이제 ppl 이 있는데
배꽃이 보다 조금 더 데코 추가 좀더 말다 잖아요 근데 그 끝이 에피
페리는 그것도 이제 역시 껍질이 있는건데요
우리 간의 해독기능을
및 일시적으로 막아요 저희 시켜요 해도 못하게 만드는 거죠 우리가 님
음
그래서 강황 이랑 커큐민이 랑 급히 페레 를 졸업해 가지고 먹는 거에요
컵 케 민을 강황을 그냥 먹으면 우리 몸에서
딱딱 해독해 가지고 커큐민 흡수를 안 하거든요 그래서 방황을 그냥
향신료로 썼듯이 면 옥살산 염에 어떤 위험 은 있을 수 있어도
여러분들이 많은 분들이 좋아하시는 커큐민은 몸에서 흡수를 안 해요
커큐민은 우리 몸에 독소로 작용을 하거든요 그 모든 식물성 화합물들이
항상 하지 라고 하는 이 많이 뭐 항암 효과가 있다는 이다 이제
그리고 해서 실제로 는 산화제 로써 작용을 하고 독소로 작용을 하는데
이제 그걸 이겨내기 위해서 우리 몸에서 생산해내는
어떤 항산화물질 들고 방어 물질들이 더 양 많아가지고 좋다 이런 얘기인데
어찌됐든 간에 우리 몸의 선을
독소를 흡수하고 싶어하지 않기 때문에 산화제를 흡수하고 싶어하지 않기
때문에
터키 매니 우리 뱃속으로 들어오면 그걸 강해서 재빠르게
해독해 가지고 배출시켜 요 근데 이제 p 페리 니라 흩어 뽑아낸 급히
페리 니라 같이 먹으면
페린 이 우리 간의 해독기능을 멈춰 버리고 간 의 해독 기능이
불능이 된 상태를 틈타 커큐민이 우리 몸속에 들어 오고 그러면서 이제
커큐민이 우리 몸에서 이런저런 일들을 하게 되는 원리 에요 그래서 이제
커큐민이 라피 페레 늘 많이 섞어 가지고
보충제로 파는 거구요 이제 급히 페린 도우 쿼츠 껍데기에 들어있고
후추 들은 그 밖에도 곰팡이도 많이 펴 있다고 하구요
으 으
제가 알기로 고기 하루에 500g 이상 뭐라고 사람들이 권장 은계 칼로리
보 층 용도를 알고 있는데
아니요 5기 살포 키만 500g 먹어봐야 글로리 채울 수도 없고요
지방을 따로 많이 지방을 드셔야 할지 칼로리를 채울 수가 있어요 고기
500g 해봐야 던가 되지도 않아요
의 좀더 볼게요
5기 500g 은 짓이라고 부분 드리는 거예요 플로리 때문에 뜻이라고 한
게 아니고 칼로리를 채우려면 지방 먹어야 되고
미끄럼 은 영향 뿐 때문에 그런거예요
오기로 한 500g 정도는 드셔 주셔야지 우리 몸에서 필요한 미량
영양소를 어느정도 커버를 할 수 있어서 이렇게 말씀드리는 거라 500g
보다 적게 먹는 건데 저칼로리 랑은 상관없이 그냥 영양결핍 이용하여
장기적으로 봤을 때요 1 상담소 중국은 생각보다 그렇게 어렵지 않게
없어집니다
부탄 사항을 식사하고 00 번만 충분히 잘 생겼으면 요
소프트쉘 크랩 개 전에 빨리 셔 였나
싱가포르의 않나 소프트 쉘 크랩 으로 만든 버거 먹었었는데 되게 찍게
먹었어요
예 예전에
양념해 가지고 뭐 소스 같은거 발라서 소프트쉘 크랙을 그냥 빵 사회가
이렇게 떠 놓은 거 였는데
내가 왔어 맛있었어요
전지 제가 칸 입어 식당 하기 전에 어쩌면 정말 좋아했는데 아 멋진 먹는
날이면 복통이 너무 심하고 보 팽만감 에 변비 설사
장난 아니었는데 퐁 나올 때는 였군요 아구찜 콩나물이 많이 들어가죠
주사와 맞춘다고 요
공장으로 원주 4
정상으로 멈추 4
곰 성장호르몬 치사 에 대해서 제가 자세히 알지를 못해 세요
on 슬라임이 그러세요
홍성식 음이 성장호르몬을 키우지 않아요 근데 그게 노화를 촉진시켜 선호
어 로 인한 질병 위험도를 높인다 한데 어떻게 생각하시나요 늘 쩌는
위기시 이런 자들이
공연 암에 걸리지 않는 이유 중 하나가 성장은 수치가 낮아서 라 더라구요
igf-1 얘기해 하시는것 같은데요
아 이제 에스원은 홍성 식품이 올리는게 아니고
농성 식품도 올리고 탄수화물도 울리는데 탄수화물이
인슐린 저항성이 있고 마 그래 가지고 인슐린이 스파이크가 튀고 이러면 은
m 토르도 마찬가지로 요
m 털이 으르릉 아 이제 퍼니 더 오래 더 길게 더 강하게 자극이 되어
통일성 식품은 딱 필요한 만큼 아무리 몸에서 성성
igf-1 덕으로 벤토 로드 그렇고 어느 정도는 계속 나와 줘야 돼요
안그러면 은
몸이 계속 무너져 내리는 거예요 말 그대로 그 흉탄 백질 합성이
일어나지도 않고 뼈를 재구성할 수 없고 근육이 다시 막 힘있게
생각하지 를 않고
예를 들어서 b 건씩 하시는 분들 의사 될 많은 분들이 진짜 걸어다니는
뼈다귀 잖아요
골격 뼈도 다 이렇게 왜소해 적어지고
엄청나게 말라 있고 남까지 처럼 그러면서
그런 분들이 아 이제 그게 우리가 말 그대로
아 이제 허니 나 m 토르가 필요한 만큼 도착 되지 않았을 때 가질 수
있는 몸 이구요
동물성 식품은 짧은 시간 동안만 엔터를 자극을 하고 그 다음에 바로
꺼져요 우리 몸에 딱 필요한 만큼만 제공을 해주는 거지
그거를 못한 사람으로 먹고 고기를 안 먹으면 뭔가 다른것 먹을 거
아니에요 왜 일반 식사를 하든 못한 삶 을 먹어 가지고 또 c 학기를
먹어 가지고 22 정확성 있고 그러면 m 토르가 더 강하게 더 오래
지속이 되어 더 오히려 크게 더 안좋아요
그래서 물렁한 머리가 마요
그리고 아래의 크게 많네요 채팅이 많이 밀렸네요
음
빨리
먹어볼까요
언제 렌지 대해서 비관적인 시 던데 역시 전 절인 제관 영상도 있나요
영상은 없는데 글은 있어요 제가 예전에 펄 3단에서
전자레인지에 경고하는 클 모교 드린 적이 있었는데요
또 이걸로 1포인트를 게요
예 srs 다음에 이제 이런 제목의 아티클 있어요
으 구글에서 검색하면 나오니까
이 글을 한번 읽어보시길 거네요
오픈 어서 뭔지 모르겠어요
키지 많이 나오고 뭐 지루성피부염 2 피어 믿는 것도 일종의 형이 그렇게
위자 물론 피지 나오는 나온다 오브 조건은 가치를 성 피부염 이고 이런건
아니지만
직선 피부염이나 말라 스위치와 같은 혐오가 과 증식하고 이런거는 핏하게
비트라 k7 겨 킷 일 확률이 있죠
오서산 배출 영상으로 탈모가 생겼네요 지연과 는 곡인 오른 전해 장유
소금 챙겨 먹고 경미한 과일도 먹고 비우 팀도 먹는게 점점 더 심해지네요
어떤 방법을 더 써봐야 될까요
우선 배출 때문이며 녹색산업 드시는게
가정
주가 저 있겠죠
아니야 그냥 견디 써야 되는데 그 번에 조금 이잖아요
모두 두번정도 엄청나게 모여 안 빠지던 적이 있거든요 미국 갔을 때 한
번이라
아일랜드 에서도 그런 아일랜드 가 아니고 한국에서 나일론 갔다와서
한국에서 랑 그 다음에 미국 놀러갔을 때 미국 놀러갔을 때는 진짜 머리가
이렇게 자원한 경우 빠져가지고 펴 나서 머리 그렇게 빠진 적이 없으니까
머리 깍고 서수원 이렇게 하면은
문득 들어 있고
어느 형식 안정에 괜찮았었는데
그리고
머리 많이 빠지면서 어 시보리가 이렇게 에 빠지지 하면서도
m 언젠가 다시 나 겠지 라고 생각 했던 계에서는 남자들은 머리가 짧지
않아요 여자들은 머리와 이렇게 길었을 때 이렇게 기르려면 은 몇 년을
길러야 되는 머리를 이렇게 순식간에 빠져버리면 그 상실감이 너무 크니까
저야 뭐 그냥 배 달 지나면 알아서 잘하겠지
단순하게 생각을 했는데
그 사념을 평소에 꾸준히 쯤 드시는 것도 오히려 방법일 수가 있겠죠
유산소 가 심장에 좋고 뭐 그런 건 맞는데 이제 살 뺄때 안좋다는 겁니까
색깔도 안줘도 되니까 다른데도 다 안 좋다고 말씀드리는 게 아니고요
살때는 게 목적이라면
괴산 설 시간에 끌려 온 더 한번 더 하는게
몸이 되겠죠
아 그리고 아래 사토시 들은 님이 말씀해주신 것처럼
히트 트레이닝 이라고 하잖아요 하 인텔 sd 인터벌 트레이닝 이라고
고강도 인터벌 운동 이런거를 하시는게 차라리 낫죠 뭐
복 잉 이나 예 무슨
그런거 있잖아요 트레이딩을 드는거 런닝머신 같은거 아닌 것이 뒤 고모
자전거 타고 자전거 타는 것도 좋죠 뭐 미친듯이 싸이클 놀리고 이라는거
저는 괜찮은데 슬슬 가는걸로
라는 것은 뭐 별로 딱히
시간 낭비라고 봅니다
방에 스탠드 1 현 오징어 걸 어두워서 도난 주어지지 않은 식과 걱정이
되네요
어 좀 현기영 사용 하시는 거면 백열등 할로겐 램프 led 를 그 콤팩트
형광램프 손으로 안정 몰라요
이게 그 블루라이트 때문에 노란색 불 전등을 켜 놓은 거에요 밖에도 켜지
않은 거니까 이게
어두우면 눈 나빠진다 음계의 사실 말이 안되거든요
어떤데는 나빠지는 게 좀 되게 웃긴 소리 에요
어쨌든 간에 이제 밤에는 블루 라이트를 최대한 차단 하시는게 좋구요
브라이트 를 안 보려면 은
일단 백색 등은 당연히 보면 안되고요
백열등 당연히 보면 안되고요
그런 이제 전구색 주광색 혹은 더 좋은거는 적색 등 적 빨간색 등
있잖아요
우리가 다음에 불을 피우면 은 캠프파이어 하는 것처럼 불을 피워 놓으면
그 불의는 우리 돈이
반응을 안 해요 우리 그 일찍 일이든 눈에 정체 로즈 피치 들어가면 은
플레이트가 들어왔을 때 우리 몸이 뽁
마침 것보다 낮은 가 보다 힘을 내야지 이러는데
불에 그가 캠프 하여 다시 불을 태우며 는 거기에는 반응을 안 하거든요
여기에 신기하죠 얘는 사람들의 밤 되면 불을 피웠을 텐데 그 불은 우리
일주일이 됨을 깨뜨리지 않는 다는게
왠지 그런 식으로 빨간색 등 이나 아니면 색온도가 낮은 색 을 쓰시는게
좋아요
저강도의 선 설 때 부부 암 신경 열성을 에서 스트레스 없애는 데
드셨다고 있거든요 껑 데이트 나고 어디서는 교환 핑 여자 앞에서 오히려
스트레스라고
아 스트레스를
[음악]
트랜스는 적당히 받으면 되요 계속해서 만성 스트레스 상태에 있는 게
문제지
짧고 굵은 스트레스는 오히려 우리 몸의 스트레스 대응 하는데 굉장히
도움이 많이 되요
사람들을 그 쉽게 얘기해서 찬물 샤워 하고 사우나 하는 것은 큭 씨마
스트레스 거든요
운동하는 것 자체가 또 극심한 스트레스에 요
근데 스트레스 받으면 안 되니까 찬물 샤워 타지 말고
운동도 하지 말고 사우나 더하지 말고 햇빛 받는 것도 스트레스 거든요
이거 입력하는 것도 밀 강력 타지 말고 방어 4개만 앉아 있으면 그게
이제 제일 스트레스 안 받는 거잖아요
네가 그게 종이 아니니까 만성적인 스트레스가 문제지 운동하는 스트레스는
우리 몸에 좋은 스트레스 에요
조류가 몸 상태에서 목적 버터랑 열병 같은 생산이 먹어주면 비타민 ktm
케이퍼 를 충분히 섭취할 수 있을까요
어 내 버터를 드시고 달걀도 드시고 그 다음에 처지 항목 고기를 많이
드시면 그 살코기 자체의 비타민 케이트가 다 틀어 있어서 그 지방이나
이런 것들에 많지는 않지만 타 틀어 있어요 근데
황사 식사를 좀 육식을 충분히 고개를 충분히 드시면 추종 먹고 기로 요
부분이 되시면 은 비타민 캐릭터 부족하지 않게 다 먹을 수 있습니다
지방을 먹으면 수분 요구량이 증가 하나요
아니요 딱히 그렇지는 않으리라고 봅니다
오히려 감소 할 순 있어요 키토 제니 키토 씨스 상태에서는
우리가 어차피 에너지를 쓸 때 낙타 들이 예전에 서서 말씀드린 적이
있었던거 같은데 낙타 들이 등에 혹이 이렇게 크기 있잖아요
쌍봉 마탄 2 개성 3 택사 이렇게 낙타가 등에 혹이 크게 있고
얘들을 사막에서 물없이 도막 수 10일간 을 버틸 수가 있는데 등의
의혹에 물이 들어있는 경우가 지방이 들어 있잖아요
그리고 걔네가 물론 제물을
얻을 수 있는 방법이 정말 다양하게 찜 하니까 최대한 뭐 줌도 안 싸고
몸의 수분을 뭐 발상을 안하고 이런 것들 있고 한데 그 지방이
지방세포는 태우면 무리한 분자가 나아요
지방세포가 대사 될 때 우리 1 나오거든요
그래서 그 집안을 계속 되면 은 물론 지방을 태울 때도 물이 들어가서
어느정도 또 이긴한데
물을 얻어 낼 수 있단 말이에요 우리 몸도 마찬가지로 지방을 태우면
어디서 물이 나와 가지고 있더 시스 상태에서는 오히려 수분 요구량이 더
줄어들 거라고 봅니다
우리 통 이거 온
이거 꽉 찬거 하나 더 있어요 10m 꼭 창과 더 있고 그 다음에 지방
것 운행도 1
1 2리터 정도 남은거 않아서 있구요
아 자꾸 빨간색 정성으로 단 오네요
그러
억 태터 좋겠죠 고등어 한 마리의 지방은 천차만별이었다
요 오정호 지금 국산 고등어는 지방이 거의 없을 거고요
젊 고등어는 좀 있을 수가 있는데 정 고등어는 오일이 얼음이 맛있다고
하니까요 그런데 일반 우리가 사먹는 태평양 고등어는
지금 우리나라에서 완전 가장 맛이 없을 때라서 지금 거의 집에 와도 쓸
거고
겨울에 보면은 뭐 엄정하게 30g 이상 쓸 수도 있구요
나중에
xx 버스만 스토어에 농장에서 만드신 물건 판매 하시나요
아 향해서 생산한 붉은 말씀하시는거죠
스마트 스토어 에서 판매는 글쎄요 잘모르겠네요
커트 스토어는 지금 운영하고 있는 게 없어요
플루티드 크림 1 지방 팩을 먹으면 부장이 없는데 포터 너 생크림을
먹으면 히스타민 부장이 올라요 제조방법에 따라 보며 낳던 과목의 다를
수도 있나요
아
쓰세요
워터 히스타민
제조방법에 따라서 달라질 수 있는 것은 당연히 맞는데요
바로 되고 보면서 이스터 미친거 하고 아니면 뭐 어떤 식으로 조리 했는지
따라서도 이스타 미니 나오는 양이 다를 거 아니까
당이 달을 눌 수가 있는데 클로 티드 크림이랑 버터를 비교했을 때
생크림은 특히나 더 생크림이 오히려 제외 신선할 것 같은데
잘 모르겠네요 어떤 경우엔 제 음
웬만한 영양사 들은 이런 내용 하나도 모르죠
아
음 제 자랑 하려는게 아니고 그냥 크게 현실이죠
리스터 r 처리 러 분 이 안녕하세요 반갑습니다
나가더니 와 안녕하세요
아 최대한 초 정모 좋겠지만 사회 생활을 위에 외식을 할 경우에
어쩔 수 없이 고깃집 고기를 먹게 되는데 이것도 너무 많으면 최치원 않을
것 같아서 3대 일주일에 2회정도 로 제한을 가한 뒤 정도록 차원의
되겠죠
뭐 보기 찍고 기는 염지 안한 게 문제지 사실
공장식 이라고 해서 먹으면 몸에 엄청나게 나쁘고 그 초지 방목 꽉 공장
시까지 나눠야 될 정도로 식품 퀄리티를
무조건 적으로
교정해야 되시는 분들은 까 뭐
청소에 막 가 아니라 이런건 따로 챙겨 드신다고 과정을 할때요
그런 분들은 진짜 몸 상태가 굉장히 민감 하신 분들에 한해서 고
대부분은
정도는 아니긴 해요 공장 시기라고 해도
우기는 곡이라
뭐 이러면 학과 충분히 많이 있습니다
현재 초지 방목 을 드시라고 하는 것은 수령 목에 당연히 영어가 어느
정도는 더 많은 것도 있고 그 다음에 독소가 적은 것도 있고요 뭐 클라이
퍼센트나 이런 것들이 동물의 콜라겐을 대체해 가지고 들어와서 우리
몸속으로 들어오게 되고 이런 것들도 있고 그밖에 환경적인 문제 됐고
윤리적인 문제도 있고 여러가지 문제가 다 복합적으로 섞여 있어서 그런건지
근데 명 양만 따졌을 때는 어느 정도 뭐 고깃집 보기 좀 드신다고 해서
막 크게 나쁘고 그런거는 별로 없긴 해 오는 삼아 이제 엄지를 않아
돼지고기로 먹고 이런 것은 또 별개의 해 줘
빛이 다큐에서 장수의 비결로 식단은 결국 채식이 답이다 라는 데 거라는
게 맞나요
바로 걸으시면 되요
방수를 100살 넘긴 사람 중에 채식하는 사람 한명도 없어요 이 세상에
지구 전체를 다 둘러봐도 아직까지 100살 넘은 센터에 대한 중에 자기
평생 첼시 겠다고
말하는 세트 4 대한 단 한명도 없었어요
그동안 가 우리가 전세계적으로 이렇게 뭐 밝혀지고 뭐 그 사람에 대한
어떤 얘기가 나오고 이런적이 한번도 없었어요 어디 삼고자 게 분명히 나
단절된 사람 중에 그런 사람이 당연히 없을 것 같겠지만 되고 있을 수도
있을 수도 있지가 않아요 사실 그렇게 할 수가 없으니까 한데 뭐 어쨌든
간에
어디 산골짜기에 방구석에 틀어박혀 가지고 산 사람이 나는
어나 백설 어원 대평 세심한 힘내라고 이제 마른 사람이 있을 수도 있지만
분이 또 뭐 게 기억 못하는 사이에 고기를 먹을 수도 있으니까요
뭐 어찌됐든 간에
어느 장수 화를 가도 엑셀 옹 사람들이 채식만 자기 살며 채식만 한 사람
한 명도 없어요
로 말인가 도 마찬가지예요
물론 머리가 만다고 더 빨리 잘 은진을 잘 모르겠어요
사람 낮추려면 어떻게 해야되나요 최근에 헌혈을 지하로 어쨌는데 120
80 나와 딱 정상치 턱걸이 더라구요
어떤 사물 식사하며 는 인슐린저항성 개선이 되면 허름 자동적으로
떨어지거든요 이것이 학기를 끊고 이런게 제일 중요하죠
찬성으로 좀 이즈미 정선 개선 될 때까지는 좀 주시는게 좋구요
페친 어떻게 되시나요 직선 학생의 노출되는 것 뿐만 아니라 밖에 나가
그대로 있는 것도 충분히 좋겠지요
그 4로 있으며 는 햇볓이 않자 짖어
햇볕을 쬘 려면 햇볕을 재야 되요 밖에 나와 그녀 레이스 면 은 당연히
뭐 공기도 신선한 공기 마시고 막 신뢰에서 이런 공기보다
그리고 좀더 이제
아무 밑에 앉아 있고 그러면 어 신고 되고 이런 것들은 당연히 있겠지만
햇볓이 실제 려면 햇볕을 받아야 돼요
현재 미 님 안녕하세요
고강도 인터벌 검색해보니 초보자나 관절 안좋은 사람 안 된다고 저는 발목
무릎 고관절 손목관절 단자 사이트 장도 못하니 나옵니다
아 공부 의 인터 벌은 안해도 것
왜냐 앉게 유산소를 하시지 맛이란 얘기지
왕도 인터벌 하시라는 얘기는 아니었습니까
우선 선동 하시면 대 사람 계속 떨어져요
그냥 계속 빠지고 요 유선 소를 잘 하려면 우리 몸이 어떻게 해야
되겠어요 생각을 해보세요
바이킹 빨아 터너 마라톤 뭐
검색해서 보여드릴게요 극단적으로 유산소 잘하는 사람들
바르트 마죠
이렇게
마라톤을 몸을 보세요
유산소 잘하면 이렇게 이런 몸 되는거예요
이게 그 이선수 잘하는 사람들의 봄 이에요
왜 이렇게 있겠어요 유산소를 잘 하려면 은
몸은 근육을 없애야 되요 왜냐하면 근육은 산소를 너무 많이 먹고 펑 새
에너지를 너무 많이 먹어요
연비가 너무 안좋아요 그녀에게 없어야 지우 유산소를 잘할 수 있어요
그리고 기초대사량이 낮아야 되요 우리 몸이 가만히 있어도 마크 냐
에너지로 활성 살 태우고 있으며 는 오랫동안 달릴 수가 있겠어요 없겠죠
그래서 기초대사량이 떨어지고 그림 양이 줄어요
그러면서 위 선수를 잘 하게 되는 거에요 유산소 는 잘 하겠죠
근데 이제 우리가 유산소 잘한 게 목적이 면은 마라톤은 마라톤에서 뭐
내가 어떤 성적을 내려면
선수를 잘 해야 되잖아요 그게 이 제목 쌩 어제 달리기를 잘하는 게
목적이 잖아요 그러니까 내 몸의 근육이 빠지는 게 문제가 아니죠
은영이 빠지면 오히려 더 좋죠
a 서로 자랑이 될 테니까 왜 이제 그게 목적이면 장애인이 유산소를
하는게 맞는데
근데 내가 그냥 기적의 사랑으로 높이고 근육을 늘리고 건강하게 사료는 게
목적이 면은
이 선수를 별로 그렇게 막 중식 중요하게 생각할 필요가 없죠
않게 또 진입할 때는 몸에서 수분이 마켓오 빠져나갔고 저희집 밸런스
유지도 안되고
수분 밸런스 전예지 밸런스가 깨진 이까
물이 더 많이 먹고 싶 뜰 수가 있죠
어두운데서 보면 돈이 안 좋아진다 이게 진짜 궁금하기도 했어요 회사들도
대응한 그렇게 얘기하는데 그러면 실눈 은제 그 애가 들어가면 전부 수면에
를 취 했을까 이런 생각도 들고 혹시 이런거 얼른 사진 얘기를 할 수
있는 글 같은거 아시나요
글쎄요 뭐 지금 머리에 당장 떠오르는 건 없는데
그런데 옛날 상실이라고 그래서 했었다고 무조건
해 지니까 무조건 다 자고 이런게 그랬으면 은 물론 이제 불에 용도가
여러가지가 있지만 까요
전구는 개발 안 있겠죠 적어도 그냥 불만 써 겠죠 부름 뭐 동물로부터
보고할 때도 쓰고 아니면 뭔가 태울 때도 쓰고
여러가지 용도가 많지만 전등을 말그대로 그냥 불을 빛을 밝히려는 것 밖에
없잖아요
돼 있는 사람들이 그냥 해지면 낮았으며 는 그리고 그렇게 하고 싶었으면
은 전쟁을 개발 하지 않았겠죠
우유 냉장보관 해요
4 예 일단 을
오늘 짱 고는
굉 장 뽑아 다시 맑고 그냥 꺼내 낳아야 되겠어요 꺼내갔다 가
예 크림만 따로 걷어내고 5
괜히 뭐 크림은 거 낼 거면 굳이 따른 알 필요 없긴 한데 그러니까
어쨌든 간에 크림 많다 따로 걷어 내고 나머지는
우린 멍멍이 더 주고 스워드 주고 약들도 주고 우리가 너무 많아가지고
차피 클 어떻게 할 수도 없고
당장 그리고 판매 하기도 좀 그렇고
4 으 지방만 싹 걷어서 먹고 아 그 샘을
예 l 갇 우물 들먹이고 그래야 겠어요
아 안돼 젖 짜는 것도 참 쉽지가 않더라구요
오늘의 짜는데
움직이는 것들 딛고 애들이 한 마리는 젖이 너무 안나와 가지고 그리고
둘다 젖꼭지 상태가 유두 상태가
손으로 짝이 너무 불편해요 이렇게 자꾸 짜야 되는데 이렇게 이렇게 이게
손을 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 하면 금방 금방 질텐데 이렇게 해야
되니까 손도 너무 아프고
오래 걸리고 들어요
한우는 향이 않죠
회장 고기 곱창 막창 좋죠
배터리 계속 들리네요
사형의 안녕하세요
음
파우더 빵 만들때 톰 외로움을 쓰는거 안좋나요
장미처럼 밀가루 도 그냥 정쟁 하여 밀가루가 없어 선으로부터 더 나을까요
호밀 정말 맛있는데 직접 재분배 쑤시며 는 괜찮은데 그리고 이제 같이
뮤즈 품 명
유제품 이와 같이 드시고 g0 마치 되시고 원래 빵 만들며 는 그
언어라고 치즈랑 같이 먹잖아요 우유랑 같이 마시고
이제 그럼 직접 재운 해서 드시면 은 좋은데
못하게 뭐든지 괜찮은데 싸우도록 만드실 때 요
근데 직접 제분 하는게 아니고 어디 뭐
재 번 했다가 창고의 잔뜩 쌓여있다 4
나한테 대서 온 것들에 여기에 있는 지방 드리다 4 나가 돼서 그랬어 안
좋죠
그리고 정쟁 하얀 밀가루가 없어 상사로부터 나은 것은 맞아요
미국의 로먼 것은 도시의 재치를 안시켜 있는 타원의 로 말인데요
더 마린 더 로마 린다는
일단
다같이 비건 씩을 하는 동맹은 아니에요
채식을 하는 사람들이 많은 거지 그리고 아까 제가 말씀드렸다시피 센 없는
사람 중에 평생 비건 시카는 사랑 없다고 말씀 드렸잖아요
50년 동안 채식을 했다고 하는데 50 년 전에 자기가 평생 살아갈 몸을
만드는 기간 동안은 6 동물 상 식물 계속해서 먹어 온 거에요 그리고
로마 린다는 커뮤니티도 굉장히 강하고 자기 뒷마당에서 염소를 키워지고
거기에서 짠 우유를 마시고
엄청난 씩 품질좋은 뭐 달걀이 랑 이 제품이랑 이런 것들도 많이 먹고
예 자 일단 어려서부터 b 권을 해가지고 100세 넘긴 사람이 하나도
없어요
그때부터 기권을 해 가지고는 그런 식으로 건강하게 살 수가 없어요
어쨌든 간에 이제 또
그 채식을 했다는 게 진짜 비건 씩을 했는지 아니면 은
락토 오보 베지테리언 했는지도 따져봐야 될 문제구요
아 예
뭐 얼마나 에 진짜 제대로 했는지도 한번씩 까져 파일 문제고
그리고 이제 그런 분들의 예외가 있지만 그런 식으로 따지면 은 보기만
먹고도 x 하겠다는 사람들이 있으니까 그런 안성 비교 한 명이 개인으로
비교하기에는 좀 부리가 있구요
전체적으로 봤을때 캘리포니아의 서로 말이 로마 린다 가
평균수명이 높아 가지고 뭐 블루 전 으로 꼽히고 했잖아요 근데 똑같은
캘리포니아에 사는 몰몬 교도들은
오마 린다 사는 사람들이라 평균수명이 똑같 거다 요 전혀 차이가 없어요
근데 뭘 본 교도들은 채 시간 하죠
그냥 강력한 커뮤니티
뭐 내가 어디 아프면 돌봐줄 사람이 있고 내가 마음을 의지할 수 있는
친구들이 있고 진실한 어떤 믿음이 있고
그런 여러 가지 요인들이 있으니까 환경 수명이 늘어나는 거지 다른
사람들에 비해서 요 웃음
채식을 해서 늘어났으면 몰몬 교도들은
뭐 말입니다 사람들부터 낮아 써야죠
장 집에서 쳐 협의 랑 같이 파는 생 간으로서 사먹어도 문제 없을까요
그거 좋아하는데 피여 목장 않은 다음엔 요
문제가 뭐 사실 별로 없을거라고 생각하지만 근데 이제 그냥 크 일만 하는
생각은 영양가가 많이 떨어지긴 해요
그 초지 방목 간의 p 하면요 이거 살코기 영양분은 그렇게 크게 차이 난
나도 내장 간 특히 간염 형부는 꽤 많잖아요 비타민 a 가
넣고 원래보다 넘도 엄청나게 책을 할거구요 미량 영양소 쪽에서는 차이가
만다 거든요
그리고 가는 밀항 0에서 챙기려고 먹는 거니까 좀 아쉬운 것도 있고
뭐 그리고 이제 따지면 개 청도 문제가 될수가 있죠
하는 생각은 어렸던 게 아니니까요 뭐 얼려서 먹으면 개척 문제 해결이
되겠죠
아 페트병 햐
인어 시 터 가 단당류 에도 식물성 독소나 산업 물질이 들어 있을까요
글쎄요 인 옷이 토르는 잘 모르겠어요 건지
뭐 말인데 사람들 전부다 채식 안 해요 완전 헛소리에 요 전부다 3색
한다는것은
사람도 이산 선석
아닌데 이 제목이 선서를 등산이 나쁘다고 말씀을 드리려는 게 아니고요
살을 빼려고 뭐 유산소를 몇 시간씩 하고 이런 것은 어불성설이라는 것을
말씀드리는 거예요
이런 경우 술을 많이 체험 연수 분뇨가 증가 할까요 지용성 비타민
같은거요
돼요 수분 요새 능이 그렇게 증가할 것 같아 안돼요
정부는 어느정도 늘 그니까 좀 많이 마시면 많이 마시고 좀 적게 맞음
좋게 마실 수가 있기는 해요
원시 집단들을 봐도 물을 그렇게 많이 안 마시는 사람들도 있고 소금
섭취량이 적으면 물을 많이 안 마세요
당연히 이제 빠져 나오게 하면 안 되니까 그런 것도 있죠
소금을 많이 먹는 사람들은 물도 그만큼 많이 모시고 그렇죠
미량 영양소 보다 어떻게 보면 가장 시험 것은 소금이 줘
카몬 님 안녕하세요
근력운동 후 마무리로 사상과 30분 정체성 데 아무 소용 없을 까요
어
아니 소용이 없지 난청 인데 이제 모의 소영이 된 일을 흰 테가 어디에
있는지 따라 다르겠죠
음 내가 이유 산소가 무조건 나쁘다는 게 아니구요 이제 근력 키우는 데는
별로 도움이 안 된다는 말이 꺾고 8 빼는 데도 뭐 딱히 그렇게 권장할
만하지 않다는 말씀인 거구요
근데 지구력 이렇게 이제 뭐 심폐지구력 또 그렇고 이런 데 도움이 되죠
그리고 사이클 도 굉장히 막 빡세게 타시면 은 오늘 당연히 있
다리 근육이 도 그렇고 싸이클을 뭐 진짜 미친듯이 타고 뒤에서 올해가
쫓아 온다 는 심정으로
2 것처럼 탄 다음에 중 거 같을 때 좀 쉬었다가 타지 그렇게 줄 것처럼
타면 그게 인제 꼭 미 인터벌 운동 이거든요
그런건 또 이제 그런 효과가 있을 거고요 그 멋 인터벌 트레이닝 에서는
예 새로운 술렁 사는 것은 크게
딱히 뭐 정신적인 안정감을 얻을 수 있겠죠
뭔가 그런 루틴에서 오는
3대 운동을 정자세로 근육이 부하를 버티는 방법으로 훈련 하시다 보면
평소에 걷거나 뛰거나 하실 때도 그 부하를 무릎관절이 는 발목이 아니라
엉덩이 햄스트링 정어리 같은 호명 근육들이 강의 버터 지는 패턴이 생성될
수 있을 거에요 이런 운동법은 유튜브 mct 근육 공작소 란 채널이
있는데 그런 데서 자세한 아 3랑 참고해보시면 좋을것 같아요
어 저는 접어 알스 사토 씨 딜은 님 말씀이 되게 좋다고 생각을 해요
저도 근육이 엄청나게 없고 완전히 빼 마름 뼈다귀 멸치 어떤 시절이
엄청나게 키니까 지금도 마사지 이렇게 그 양이 많진 않지만 요
어쨌든 간에 그럴 때는 그냥 이 몸의 몸의 근육이 없으면 그 형을
사용할지 로 몰라요 사람들이 그래서
맨날 그 3대 운동이 중요한 3대 운동이 중요하다 그런데 정작 운동을
이렇게 시작을 하면 은 거기에 근육이 없으니까
예를 들어 벤치 프레스를 하려고 하면 은 대응 군이 없어서
힘을 줄 수가 없어요 그대 03 아가 대응이 아예 없으니까
아예 없진 않죠 어쨌든 이직을 느낄 수가 없으니까 그런 식으로 또
겉은 아니면은 스커트는
스커트도 제대로 허리를 척주 중리 판 상태에서 걸을 할 수 있는 경우가
드물고
데드리프트는 말할 것도 없이 이거는 즉 잘 3자 못잡고 하면 굉장히
위험한 운동 이잖아요 근데 이런 것들을 정말 정자세로 잘 배우다 보면 내
몸을 어떻게 쓰여야 되는지
가 훨씬 더 이제 감이 잘 보게 되는것 같아요 근육들을 어떻게 써야
되는지 근육들이 r
얘는 여기 있었구나 하고 이런 식으로 근육이 쓰이는 거구나 알게 되고
네 이제 그런 식으로
[음악]
3 테 운동 같이 컴퍼넌트 몬트 라고 하죠
다양한 근육들을 복합적으로 쓰는 크라운 운동을
천천히 조금씩이라도 꾸준히 하시다 보면은 이제 자세를 최대한 정말 최대한
잘 찾고 요
이렇게 하시면 은 은 6으로 어떻게 써야 되는지 간절한 여기 어디에
어떻게 써야 되는지
이런게 조금 더 감히 옷이 해주라고 봅니다
버디버디 니 많은 감사합니다
방울 꿈을 먹고 다이어트 가능한가요 다이어트가 그 살 빼는게 다이어트에
말씀하시는 거면 가능은 하죠 그러면 먹고 그냥 굶으면 가능은 하죠
그냥 뭐 아무 다 먹고 부모 득 다이어트 가능해요
다이어트 가능한 방법은 되게 만차 오냐 저칼로리 식사에 도사 이어트
가능해요
그 살 빼는 게 철 때는 다이어트 말씀하시는 거군요
이제
최종적인 목적이 뭐냐 에 따라 다르겠죠 그냥 뭐 아무것도 필요 없이 살고
빼면 된다 싶으면 을
사실 그냥 단식 하시는게 제일 빠르죠
4 그 이런식으로 내가 원하는 게 뭔지를 좀
먼저 생각을 해보셔야 줘
엇인가 같이 자연애 몸이 닿으면 좋은게 있듯 몽골 처럼 동물과 봄을 맞다
하면서 사는 것도 우리 건강자료 주는 2.2 있을까요
있죠 콩물을 같이 키우며 는데 작은 쎄긴 청이 다양해져 요
카 다 못해 그냥 집에서 개를 길러도 내장의 3개 층이 더 다행 해줘요
거기에서 오는 어떤 이점들이 충분히 쓸 수가 있죠
그리고 동물과 모은 맞다 옴으로써 정신적인 정서적인 안정감이
오는 것도 있구요 오늘 탁 백스 겠어 드셨어요
넘 맛있고 좀 조직이 탕탕 하더라구요 아 진짜 고소하고 맛이 크
껍질도 그냥 흐물 정황 게 아니라 되게 졸기 됐어요 그리고 반말이
염원대로 들여서 배 터지는 줄 알았어요
아 반말이 당겼다가 되었나 보네요
아 맛있게 드셨다니 저도 기분이 좋습니다
빨리 기도 촉진을 유지하면서 운동하면 등 분까지 강력하게 써서 정성운
도움이 될 수 있어요
결국에 근육이 부하를 버티면 정의 되니까 제일 중요한게 즉 척추 적립을
만드는 거라 생각해요
어
이카 긴 달리기도 달리기가 빨아 톤 처럼 좀 물론 마라톤 선수들은 일반인
기준으로 굉장히 빠른 속도로 뜨지만 한다 전력질주 는 아니잖아요
달리기가 무조건 나쁜 게 아니라는 그 단적인 예로
앙 거리 달리기 선수들은 몸이 아이 다르잖아요
프린터 라와 서당 가리 단거리 달리기 선수들
이 사람들 몸은 마라톤 이랑 전혀 다르죠
굉장히 근육들이 선 근육질이 잖아요
이렇게 빠른 속도로 폭발적인 힘을 내려면 달리기를 하면 같은 달리기를
하면서도 마라톤 선수처럼 때 때 말할 수가 있고 이 사람들처럼 엄청나게
그립지 보험이 될 수도 있는 거예요
운동은 어떻게 하느냐가 중요한 거죠
학교에 채식주의자 들은 엄청 많은데 피곤 아직 못 봤어요 다들 7 점 청
좋아하고 계란 더 많이 먹더라구요
또 지금 재직하고 있잖아요 지난 3일 동안
어미 왔죠 3일동안 계속 채식 압도 베지테리언 하고 있어요
이제 달걀도 나오니까 락토 오보 베지테리언 하면 되겠네요
c 대체가 키우는 닭이 랑
턴 태서 우유랑 전량을 먹고도 살 수가 있는데 오늘부터 락토 오보
베지테리언 하겠습니다
한끼 외식으로 자몽 배론 아프자 갈까요
자몽 배를 자체는 원래 잔 봉 베른 싸워도 빵에 바가
차트 테리 얹은 거니까 되게 좋은 음식이죠 샤키 테리 자체도 굉장히 좋은
식품이 니까
우유 팔 거에요 8판 다기 보다 조금 뭐 크게 보면 팡 거라고도
생각하실수 있는데 이제
공유 동업으로 그래서 카 오시어 프로그램을 만들 거에요
혼자 뭐 km 에 그리고 너무 많죠
아고라 얼마나 끓여야 재 있었나요 글쎄요 어떻게 끄리 신지 따라 달라 가
주요
인력의 톰 안 되고 살도 안 빠짐 할 필요가 없네요
네 뭐 그렇게 까 일반적으로는 별로 막 많이 않아서 될 것 같아요
아직도 할만 하죠 음
2 3 플라스틱이나 방사능 오염이 씨 때문에 안돼 소스 소금 먹으려고
하는데 괜찮을까요 오래전 바랬던 없이 태양열로 건 제대로 만들어서 오냐
면 안전할 것 같은데 손 유령의 b0 해서 심해서 어떨까요
그런 자연 소금 들은 다 좋아요 그럼 뭐 안데스 호수 소금 도 괜찮고요
5 에드몬드 리 얼 쑤 밑에 같은 핑크 솔트 나오고 이런 것들도 다
좋아요
근육의 신경 연결이 안되어 있는 사람들이 많죠 저도 그랬구요
4 내 몸을 내가 잘 쓰는 게 진짜
애니멀 플로우 하시는 분들 보면 은 아니 메뉴 어플로 말고도
펑셔널 루먼트 기능적인 옵션을 무브먼트를 한글로 뭐라고 하죠
우리가 제가 예전에 oc 콜린스 러는
사람 보여드린 적 있었잖아요 이 스타에서 하면 지금 찾아볼까요
2분이 진짜 저를 이 사람이 운동하는 거 볼 때마다
경일 없거든요 아 진짜 사람이 이렇게 움직일 수 있구나 않겠어 뭐지
w
2분 진짜 장난 아니에요
운동영상 한테서 올리는데 2g
스캔 멜로도 * 6 떠다 용
쉬쉬
으
으 coupe
[음악]
50 찌게 되고 있는 근육의 개수가 그
운동의 수준 1
아 지금의 아니잖아요 정말 하려면 근력도 뒷받침 돼야 되고 순발력이 라
[음악]
개념 감각이 라 5 모습에 다 필요 해요
말이 안되거든요
제게 특이한 운동 많이 하는데
으
약간 처음 뭐 꺼질 었다가 5 시간의 때가 나짱 좀 있었다구요
아
에로 써서 해 먹어 본 적 없고요 일식집의 시사모 20 피스 주은혜
먹거나 2번이 진배 다르거나 가리비 침 석화 알탕 안효상 것으로 잡아
볼까요
지금 보 지금부터 뭐
i5 처소 아동 오셨어요
모기향 파크 자야겠네요 아 모양 냄새 안 좋아 지금 싫어하는데
어쨌든 음식 앞으로 평생 그런 심을 드실 거 아니니까
지금 조금씩 rc 카 님보다 여 타고 그러면 음식 해먹는 거 엄청
다르거든요 그냥 보면 끝이 와서
동시에 해보시면 좋을 것 같아요
사라 음 이랑 도 열어서 같이 살면 은 좀 어느정도 있지 않을까 싶네요
대중 못한 그 잘 모르겠어요 그런쪽으로 예 z
계란 그런거는 논문이 나와 있는데 따라 움 대중 목이 탄 가면은
어떤지 아니면 기획사 생활하면 어떤지 이런 것은 제가 본게 없어서
5 평이 냉연 창영 냉면 듯이 면서도 몸 상태 좋으며 는 듯요 테죠
아 3통 님 안녕하세요 의미는 모노 털지 잘 모르겠어요
저희
소 무사히 왔죠
무상이 않는 한 마리 4
젖이 안나와요 그 수송 스트레스 때문에 개 단기적으로 그런건지 아직은
저중에 말라 버린 건지 잘 모르겠는데
엄마 리는 좀 상태가 안좋아요 져 즉 할애한 2리터 정도 밖에 안나오는데
v l 도 짜기가 너무 힘들어서 다른 해나 이렇게 쭉쭉 그래도 이렇게 두
손가락 링 해도 죽죽 나오는데 개는 막 엄청 힘 줘야지 조금씩 나와가지고
유미경 님 안녕하세요
우유 지금 팔에 한번만 짜려고 하고요 이제는 진짜는 것도 모르고 올리기도
하고 어차피 많이 나오지도 않아 가지고요 당장 1
다른 남 지금 그 한마리가 12l 한 마리가 1 12 2 텅 나오는거
같구요
db 리터가 그거 정도 넘게 그리고 이제 다른 마리가 한 2리터 정도
나와요
몸엔 양은 뭐 크게 차이 안나는데
뭐 씨가 아 식충 이어 지금
양국의 국물에 힘 4x 풀어 소금 넣어 먹어야 맛있을까요 엄청 맛있을 것
같은데요
양국의 국물이 진짜 맛있잖아요
살고 사고 리 인 성분이 많다고 하는데 어떻게 끓인 길을 최소화시킬 수
있을까요
그거를 외 죄송할 시켜요
인을 많이 먹어야 뻗 선택해 지고 몸에 초초
아 거기에 도인 많아요 ea 와서 고기를 안 먹는 건 말이 안 되잖아요
방울 곡물과 우유랑 누가 지방이 만나요 4 공무원 지방이 뜨잖아요
우리는 좀 섞여 있고
지방 뜨는 거를 내가 눈으로 보고 조절할 수 있으니까
뜬 지방만 먹으면 당시 사흘 국물이 많고 그걸 다 어떻게 보면 우리가
많겠죠
카오 시험에 카우 쉐어 카페에도 공지 할게요
팀 작건 잘 모르겠네요 * 생 없이 들었네요 그냥
테 틀 벨도 총무 원과
많이 들더라구요 읽기로 잘 모르겠어요
아저씨께서 모기를
초 포함 번
하겠죠 이제는 뭐 밤에 하울링 하고 옳은 것은
안그래요 아니면 제가 소 하울링 에 익숙해져서 밤이 안 깨고 잡는걸 수도
있고 아니면 은 밤에 매 시간 밖에 못 자니까 하울링 이고 뭐고 그냥 기
절에 올해는 걸 수도 있고
까 그 차 it 이거 지금도 위에 올라가서 뭐 해야 돼 가지고
아아 올라 용어 귀찮다
올라가서 먹고 요거트 아루 중지시키고
1 양녀로 요거트 원 들거든요
아 이거 방송 끝나면 원래 바로 그냥 자바로 꿀잠 자야되는데
올라서고 해야 된다고 생각하니까
특히 험 손을 바꿔 줘야 되고
아이 너무 끔찍하다 무비 창 아 너무 귀찮아요
원래 밥을 주고 새끼 염소 들은 방송 시작하기 전에 밥을 있었어야 되는데
5 챙겨야 될 식구가 너무 많이 늘어나 가지고 일이 더욱 바쁘네요
제가 여기서 원래 하는일 그대로 하면서 소 대 료 보 닭 때려 o
이러니까
운동 안 진짜 전문가라 하는 게
o 같아요
불쌍하고 한 10개월 정도 는 딸 수 있어요
아니 아까 이거 2통을 10키로 짜리 통 이에요
으 칩 l 10m 짜리 통 인데 한통 더 있어요 이게
꽉 차 있는게 한통 더 있고
유지방 좀 걷어 낸 거 아니죠 정도 남은것 있답니다
호텔 이름 안 지었어요 원래 소외 한테 이름 지어주는 아니라 글쎄요
맥주 우리가 야 이제 예를 들어 지금
한마리 어떠한 나오고 저 제대로 짜 이지도 않고 그렇다고 저지 손으로
짧게 좋은 형태도 아니고
이런 내는 엄밀히 말해서 데리고 있으면 뿐인데 뭐 이름 지어주고 예뻐
하면은 그냥 이름 지어주고 예뻐 해외 했다는 것 때문에 호텔을 모습이
잖아요
계속 손해 보면서 그러면은
그린님 모으기 원래는 징 소리 불이 소리에 훨씬 더 버텨 그래서 절에는
풍경 잊고서 에게는 원어를 달아주면 건강이 짐이 소외 기도 벌레가 접근
못해요
이거 하등 생명체의 생식기 를 파괴합니다 저도 징 하나가 좋은 클래식
음악 틀어 놓으니 모기가 앞머리도 없어요
빨게 무슨 뭐 소모 바울 같은거 말씀하시는건가요
근데 그 번을 소가 스트레스를 엄청 받아요
좀 목에 방울 달아 지면은 소가 엄청 스트레스 받아요
그럼 밑에 양고기는 거의 부 항생제 이라고 보셔도 되죠
어린애들이 고 언어 반복해서 키우던 것을 굳이 우 항생제를 맞추고
근데 뭐 뻔하지 인증을 어 인증이 없다는 것은 맞았을 가능성을 배제할 수
없죠
안되면 더 축전 몇 개월은 또 예 최초로 출하를 못하게 돼 있어요
항생제를 썼으며 는
그래도 축적 몇 개월이 면은
아 이게 좀 상식적으로 생각했을 때는 사실상 뭐 생지 라고 보는게 맞는게
우측 점 몇 개월
1 30개월 키우는 소 한테는 적용시킬 수가 있지만
o1 7 8개월 킬로 키워 가지 고추 라한은 어린양 한테 2.6 개월
해가지고 항생제를 마친다는 것 자체도 좀 뭐 끼고
그거 마치는 이 개는 다 도태 시키는게 그쪽에서 더 이득일 거에요
아 제 사진 저도 네 이제 1월에 그 좀 가 이래가지고 늦게까지 있는
하기 힘들것 같은데 방송을 료
사진이 몇 개 좀 보여 드리자면 는
그냥 대충 쭉 물들이고 가서 마무리 좀 할게요 일단 이소 쳤을 때 털도
른 자 아이다 를 누른 양이고 오리 아리랑
간 이랑 좀 주고 그랬죠
4 를 찾는 사업
쌍둥이라서 사사로 개 되지 않는데 j 지금 귀여워요
그리고 이건 네 어머니 오셔 썼거든요 어머니 오셨을때
러시아 음식점 가가지고 양갈비 구워서 나오는 거에요 부어서 나오는걸 또
미트 더 수치로 받쳐주는 데 그냥 딱 구워서 나왔을 때 제일 맛있고 더
구워 먹으니까 뻣뻣해 지더라구요 근데 이거 또 이 되게 맛있게 먹었구요
5 처음 왔을 때 아이고 이 때 이런 식으로 입을 묶어 가지고 이렇게
줄을 달아서
이동을 시켜 주신 건데 아 이거 입이 저는 이거 묶어놓고 줘 안정될
때까지 그냥 묶어서 오라고 하시길래 요요 그런거 보다 했는데 얘들이 어디
스트레스 때문인 거 게 물도 안마시고 풀도 안 먹지 막 이랬는데 이거이
묶어 놓은 게 입을 닫고 있어 가지고 그걸 알 좀 더 알려주고 가시지
어제 그래서 쏟을 입 막 뜯고 먹고 있었죠
그냥 밤까지 오후에 와가지고
틈
이에 두 번째 날인가
밤에 찍은 사진이라서
그리고 이게 이제 처음 우유 짤 때 어 말론 것 좀 보세요
정말로 가지고
이게 제가 만든 거거든요 이거 머 리 잠 근거
네 제가 만들었는데 솔직히 좀 불안불안 했어요 이게 될까 봐 연애 이제
이게 대내 싶더라구요
아 이게 대하면서
그래서 져 탐방 짜주고 그 다음에 거의 덩어리도 태어났고 요인 r2
나니까 벽이 별 일이 다 있었어요 소 두고
의 병아리도 태어나고
닭도 막 사러 가고 사례도 사오고 뭐 하고 뭐 하고
토끼도 사오고 아 토끼 사진이 없네요 그러하니까 토끼도 서로 와셔 가지고
사장님이 토끼도 사업 하느라고
이게 처음 짰던 우유 10m 2마리 20m 나왔는데 이거는 이제
수분 우물을 뭐뭐 상태에서 우유를 짜 니까 엄청 짠 오이가 원래 이렇게
물을 제공 먹으면 우리 맛있잖아요
수송 하고 나서 참자 보이는 대부분 이런 식이에요
닭들 도와 가지고 뭐 알라 놓고
안에 얘네 이렇게 막 들어가서 품 더라구요
그 전에 알람 연의 밑으로 또 록 울어 버리는 거 뭐 한을 풀겠다 고
하는 건지 알 3개 나와 놓고서 3마리가 품고 그래가지고
그냥 밤에 일단 대충 두고 바이 지역이다 가 낳게 하려는 그 습관들이
라고 뭐 r 회수를 안하고 몇 개 은 두세개씩 이렇게 남겨놓고 갔었거든요
다음 돌아보니까 다 계모 없더라구요 카
l 진짜 이렇게나 올라오면 좀 해야 되고 그러니까 뭐 그래서 그런건지 쯤
날 닦게 먹고 병이 태어나서 적음 잘하더라구요 예
지금도 뭐 뒤통 기통 거리면서
3일 얘 너무 귀여워요
예 그리고 옆에 옆에 있는 월이 들 덩치를 한번 보세요 얘네들
지열을 됐나 그전에는 예보다 자 같거든요
아니 거의 알이 오래하고 당연히 더 크니까 거의 가 태어날 때부터
크잖아요
근데 지금 뭐 등 발 좋아진거 접어 3 nm 아 밥도 엄청 먹고 물도
엄청 마시고
특소 크더라구요
그리고 이게
두번째로 짠 어요
이게 여기까지가 크림 인가 그래요
색깔이 좀 다르잖아요 여기까지가 크림 있고
밑에가 965 그냥 그 크림 아닌 거고
토가 그 전에 거의 뭐 거의 굶기는 데서 와가지고
음 그래서 유기농 사료 사와 가지고 좀 먹이고 있어요
일단 유기농 사료 들어도 좀 먹으면서 살을 좀 지어 될 것 같아 가지고
지금 뭐
몸상태가 엉망이라서 라면 임신도 못해요 지금 빨리 또 임신을 해서
내년에도 젖을 짤 수 있게 해야 되는데
예 참네 또
인공수정을 어떻게 하나 쉽고 뭔가 참 어려운 게 많네요
으
책이요 뭐 x 는 거는 별로 그다지
책 쓰는 배 시간이 너무 많이 들어가는데
이렇게 여유롭지 가나 가지고
책의 아 그리고 뭔 책들 많이 나오는데요 뭐 뭐 다크를 잘 쓰는 사람들도
많고
4 올라가서 이제
애들 밥도 주고 아 밥줄 라면은 사실 밥주는 것 자체는 뭐 그냥
괜찮거든요 밥줄 않은 불을 켜야 돼서 그럼 또 너 평강 눈에 빡
4 그런게 너무 서는 싫어요 팜에 브라이트 뭐
앞날 까지 영향을 주는 그런
일단 방송 마무리 할게요
코로나 백신 아무짝에도 싸움 아무짝에도 쓸 먹는건 아니죠
큰형 아시는 4개 있게 자체 려 뭐
코로 자체가 그러니까
아무튼 파스 마음을 하겠습니다 주셔서 감사해여 줘요 한번씩 눌러
주시구요
다음주에 또 방송 켤 때 요