음 안녕하세요
으 아
으
오늘은 진짜 방송 준비를 하나도 못하고 그냥 켜 가 됐네요
인쇄 램램 안녕하세요
어 이거 를 5 필
간만 0 칸 만약 화면 좀 가르 칠 거예요
음 님
으
방금 염소 파악 염소 새끼들을 젖을 좀 먹기 보느라고 드셨어요
아따 보자
으
머리를 감은 지 얼마 안돼 가지고 오늘 말리지 않아서 그렇게 진짜 답이
없죠
머리 잘라야 되는데 머리를 않자 가지고 계속 u 모양 이예요
잘할 잘라야 된다고 를 한 한달 전부터 이야기 했던 거 같은데 계속 기냥
길이니까 길이라고 길은 거 아닌 한데
허리 갈 그게 안되네요
컨트롤 할 텐데요 우리가 말에서도 않아 가지고
하나님 속 수 있니 미래 내 성님 골드 it's 권이 팔린 임 안녕하세요
반갑습니다 반갑습니다 맞습니다
예 영어 될 저좀 주고 내라고 새끼 염소 드리고 아덴 애들이 좀 있거든요
중에 하나는 엄마 젖도 안먹고
[음악]
엄마 젖을 안 먹는 아기보다 분유를 줘도 안먹어요
그러면 이렇게 분이라서 r 모음 건가 싶어 가지고 뭐 꼭 그냥 이 다른
얼마 염 설을 묶어놓고 개 저지를 물리력 오해도 그것도 거부를 해요
그냥 무조건 젖어 거부 아내들이 있는데 살 마음이 없는 거죠
어떻게 모습 방법이 없어요 좀 죽는거 를 지켜보는 것 밖에는 까똑
그때
카톡을 좀 끄고
한번 야 머리 길러 고 하면 또 잘 길러야 되는데 그냥 꺼낸
방치 줘
깐 샤인 인피 스파링 님
2 법 무 님 안녕하세요 반갑습니다
4 2
제트맨 이번주 도 영상을 모두 올렸죠
올래 이제 터 캠퍼 리얼 밀크를 번역을 해 가지고 올리고 싶었는데 이번
주에는
일단 이번 저도 되게 여러가지 일들이 많이 있었어요
가장 크리티컬 하겐은
이건 a 사를 제대로 왔거든요 그전에 여기 있냐 얹혀 살면서 가정 가고
이런 과 뭐 또 없이 여기 있는 것들로만
뭐 그냥 진짜 말그대로 진짜 말 그대로에요
등 누일 곳이라 가스 레인지 냉장고 냉장고 여기 있는데 조그만한 냉장고
하나랑 가스레인지 러 등 를 곧 해가 지고 이제 그냥 살았던 거거든요
근데 이제 세탁기도 없고 3 특히 가 없어서 빨리 빵을 주기적으로 뭐
같다고 하는데 귀찮기도 하고 돈도 들고
그 외에 냉장고도 너무 작고 재 냉장고가 아니니까 보안을 공간이 너무
찾기 됐구요
오기도 그래서 계속
조금씩 먹거나 아니면 은
되게 이제 강 고기 같은걸로 반만 치어 먹고 목숨 그런 시켰죠
네 이제 이번에 여기 빵 공방이 답 이어지면서
뭐를 어느날 기중기 크레인 을 불어 지구
여기에 있는 온갖 테크 5분부터 에서 빵 굽는 시설들을 다 뜯어 가지고
오셨죠 위쪽에 있는 카페로 올렸어요 가베 2층으로
그래서 여기에 공간이 탑 이어서 뻔해
정민 완 안 돼 있지만 일단 침을 가지고 왔어요
짐을 1시가 와서 잔뜩 쌓아 놓기만 하고 아직 정리 하도 못했는데 이제
그런거 하면서 시간이 좀 부족하게 됐고 또
사진을 보면서 말씀을 좀 드릴까요
빛님 말 악녀 안녕하세요 알로 쓴 님 안녕하세요 오늘은 식사였습니다
아까 글 롤 글써서 인쇄 형님이 오늘 올려주신 글 잘 봤다고 해 주셨는데
네 사실 이제 요즘에 제가 영상은 안 올리는데 영상 안 올린 지 한 사수
넘어 짜 나요
사주 아사 주창 가요 다 주차 이제 삼지창 gmt 영상 안 올린 지 되게
오래 됐는데
영상은 안 올리는 데 그 동안 구독자 수는 코도 꾸준히 늘어 가지고
그분들이 라이브방송 까지 생겨 보시고 그러실 것 같지는 않은데
그땐 그렇게 구독자 수가 들다 보니까 그 분들한테 좀 드리고 싶은 말씀
드리 써가지고 그 어 짐 정리를 해서 써 받거든요 영상 못 만들어도
그래서 이제 그 글 쓰고나서
2번째 어차피 영상도 못 만들어 겟다
밥이나 뭐가 매체 갖고 밥은 잘 챙겨 먹었어요
그 저번에 용인 분들이 오셔 가지고 사랑초 님이랑 민비 1 임이랑
리사 비싼 이미 라고 불러야 되는 아니면은
유튜브
닉네임은 달랐던 걷기도 하고 원래 더 켈리 산님 있었는데
4 그 채팅방에서 는 리쌍 리쌍 힘으로 바꿀 수 없더라구요 모습 때 이제
흡연이 썬 의미로 민비 아니라 사랑 손님이라 세븐오션 썼거든요
그래서 오시면서 거의 도사 봐주시고
그리고 이제 음식들을 엄청나게 많이 갖다 주셨어요
뭐 고 기 간 버터 싸워도 빵
간장게장 간장 개정이 간장 새우장 이었죠
그런거랑 뭐 이것도 있구요
이렇게 레몬 즉 100% 착즙 남 언제 앱인데요
요런 것들 유기농 이구요 이런것들 못해서 몬가 거 를 다 받다 주셔
가지고 엄청나게
파티를 하고 뭐 치즈랑 살지 천 이랑
* 1 카인의 먹고 또 권인하 님이
네 옷이 지는 못하지만 곡이라도 같 보내 주시고 싶으신 는지
프렌치를 보내주신 겠어 가지고 양고기 프렌치를 잘 구워서
컴팩 이렇게 니까 2주를 들어있는거
두줄이 그 한 렉이 양 한 마리에 나오는건 제는 제가 잘 모르겠는데요
흐 렉이 2개로 해가지고
나올까 아쉽기도 하고 2개까지 안나올 않아 아쉽기도 하고 잘 모르겠어요
어쨌든간에 그렉이 2개가 들어 있었는데 두 개를 함께한 넥스
듣기 오늘 하루 듣기 먹으면서 다 먹었구요
그러면서 갖다 주신 속여 깐 도 같이 먹고 그랬죠
아 그리고
그걸 뭐라 그래서 이 입에 꼭 배우 타 같은
엄청나게 지방 많은거 를 쌀로 쌀로 라고 하죠
지방을 이제 염지 해가지고 후 출항 향신료에 다가 소금이랑 해가지고
숙성을 사케 테리 쌀로 도 같이 먹고 요
그런 식으로 엄청나게 잘 먹었어요 오늘은
나 님 안녕하세요
기타리스트 새 양 님 안녕하세요 곧 4000명 되겟죠
그냥 이대로 가면 0 상담을 했는데 구속 작성한 찾고 들어가요
이렇게 진짜 개 탔어요 타 가지고 그동안 사실 뭐 완전 되게 단촐하게
먹고 있었는데 좀 식단이 많이 다양해 졌죠
그래서 막 치즈도 먹고 싸울 빵도 먹고 버터도 먹고 버터를 진짜 오랜만에
먹었어요 치즈는 제가 그 이번에
떨이 머를 살인 할 때 벌 벌크 라기보다 조민지 일반 8m 자 내장 2기
200g 이나 180g 에 이런 식으로 짤라서 8 전에 마티 의 그것보다
좀더 큰거 1키로 있는지 800g 이었는지 그걸 이제 두 덩어리 사가
주고 좀머 썼거든요
치즈가 이렇게 이라거나 뭔가 할 때에 바쁠 때 낀 1호 먹기가 되게
편해서
예전부터 그런 식으로 좀 바쁜 일이 있을 때는 치즈를 많이 먹게 먹곤
했어요 그래서 뭐 4월 고기랑 밥이랑
그럼 사항을 보여 이제 고기 조금 놓고 야머 치즈랑 뭐 꼭 아니라는 강
고기랑 밥이랑 해놓은거 에 다 같이 좀 먹고 뭔가 영향이 랑 단백질이 랑
또 지방까지 챙기기가 그냥 하루 쉬어 가지고 이런 식으로 메시지를 많이
먹었죠
그렇게 스 치즈는 많이 먹었었는데 버터는 진짜 오랜만에 먹어요
마지막으로 버터로 언제 먹었는지 제가 버터를 한번 살때
한꺼번에 많이 사놓고 두고두고 먹다가
또 사고 뭐 그랬었는데 예전에 유로 파멸 2개짜리 한번 사서 다 먹고
그 다음에 앵커 버터 떨이 모레 나온거 있어가지고 또 많이 사가지고 한번
벗고 그 다음으로는 안 샀는데 그게
지난 여름 이후로 아무것도 온거 같아요 포털을
가을 2
뭐 그래 가지고 진짜 오랜만에 먹었는데 또 지방도 제가 지금 지역이 다
떨어져 가지고 며칠 됐었어요
양 지방 이런게 다 떨어진지 그래서 뭐 치즈의 있는 유지방 조금 먹고
고기에 붙어있는 지방 먹고 나머지 밥이나 차 골 꼭 에 있는 지방으로
먹고 이러다가 진짜 지방이 버터를 먹으니까 기분이 되게 좋더라구요
그래 이 맛이지 하면서
인간님 비싸니 안녕하세요 아 여기서 들이 쌀 있어 님으로
바꾸 작네요
네 어쨌든 그래가지고 이제 와주셔서 온갖 식재료 닿아 같다 주셔 가지고
9월로 마 밥 식탁을 풍성하게 차려서 잘 먹었죠
아직도 많이 나와있구요 갈비 쌀을 오늘은 냉장고에 넣어놓고 베이는 갈기
쌀을 먹어야 될것 같아요
아주 두근두근 합니다 예
그래서
오늘은 식사를 잘 했구요 뷰티 이제 다만 좀 바빴어 가지고 영상은
만들지를 못했구요
무슨 일이 있었는지 또 사진을 몇 개 간단히 보면서 말씀을 드리자면
5 그치만 요 5% 지키고
이게 뭐 면도도 안 하고
공성을 그냥 켜 벌어 가지고 까먹고 있었어요
요즘 치피 재차 여인처럼 살아가지고
왜냐 동물들이 랑 만 부대끼고
골대 장만 이렇게 비고 살고 있는데
면도하고 그럴 일 않다 보니까
그쵸
빠르게 면도를 하고 오는 게 좋을지 화질이 별로 안 좋으니까 사람
보이겠죠
찰 모르겠네요
아까
해봅시다 저번에
이렇게 보여 드렸었죠 3 바깥에 사가 박대를 내보낸 걸을
그래서 이런 식으로 음성 잘지내 썼어요
4인 4일정도 엄청나게 잘 지내고 있었죠
또 다른 어떤가에 거는 4 악대 막 바깥에서 풀 뜯어 먹고 돌들이 어
진짜 진짜 많은데 제 섭은 돌 때문에 또 부들부들한 분 했었잖아요
이게 바퀴가 너무 힘들더라구요 우리 너무 많아서 2기를 깎아 낸 거다
보니까
놀지 다 들어가 있어서 이걸 파악해 기가 바퀴가 너무 힘들었는데
어쨌든 그 돌들 큰 돌들 박혀있는 것 드러내면 안에 개미 집들이 그렇게
많아요
그러면 개미들이 돌 밑에 찜 만들어 따돌리기 딱 드러내면 아시잖아요 막
튀어 나오는거 깜짝 놀라 가지고
여기서 어 허 짝 놀라 가지고 막 더 차 나오면 은 그것을 특대 이렇게
기다리고 있다가 코카 행사 앞에 나오는 개비를 쩍쩍 다 찍어 먹어요
그래서 돌아와 될 때마다 마개 이미 되서 나오는데 닭들이 다 먹어버리고
그렇게 써 보면서 아 이그잼 인내하고 이제 그러고 있었죠
안돼 이제 바람이 너무 심하게 불어 지고 이때는 이제 저도 올라와서 이게
여기 휘날리는 이런 것들이 영상이 아니면 잘 전달 안될텐데 영상도 제가
그래서 다시 영상 자료들을 많이 남겨 놓았어요
나중에 뭐 어딘가 뭐 쎔 쓸모가 있지 않을까 싶어 가지고 지금 제 채널에
는 본격적으로 농사짓는 영상을 더 올리기에는 성격이 그다지 받지는
아니니까 일단은 보루를 확인하는데
나중에 농사용 채널을 하나 새로 만들 때는 어쨌든 간에 쓸려 있을수도
있어서
여사가 찍어 나한테 영상 찍을려고 하면 이게 바람이 너무 심하게 보니까
바람 소리만 들리고 제 목소리는 하나도 안들려 가지고 여러 번 찍으면서도
어쨌든간에 이제 바람이 너무 심하게 불어서 이거 옮기려고 하면 은 아니면
이거를 세워놓고 얘를 돌리려고 하면 은 바람이나 불면을 얘길 게이 쪽으로
기울자 나요 쏠리며 는 이게 안그래도 이면이 도로가 바퀴 보다 좁아
가지고 계속 밑으로 빠지고 여기 벽 타고 가고 이래야 된단 말이야
그런 크 갈증에 이 해야 될까 안 쪽으로 쏠렸다 가 뭐 어쩌다 두었다
섰다 이러니까 자꾸 밖에 밟히고 아니면은
이게 네트 들이 라서 어려고 철 망 이 달려 있는 애들이라 엄청나게 쉽게
걸려요 뭐든지 에
도래 더 쉽게 걸리고 풀어도 쉽게 걸리고 다 쉽게 걸리는데 여기 끝에
있는 여기도 자택이 날카롭던 말해요 이게 이제 철판 들 지 붕 재 를
제가 그라인더로 잘라 놓은 건데
아니면 바퀴나 이런데 걸리고 또 걸리면 엉키고
그렇게 또 끊어지면 어떡하나 음에 걱정 막 들고
요즘 그랬었거든요 그래서 이 때 이가와 혼자 하는 데야 사람 한 명만
있었으면 좋겠다
그래서 좀 부들부들하고
근데 어느날부터
바람이 좀 자자 들었어요 바람이 좀 자자 들어서 그런지 아님 시간이
충분히 지나서 그런지 제가 이때
전압이 넘어갔다 그랬었잖아 요 12,000 볼트 까지 나와야 되는데
2000 볼트 밖에 안나온다 고 손으로 만지고 있어도 아무렇지도 않은
거예요 제가 그냥 진짜 손으로 이렇게 붙잡고 있는데
그렇게 아프지도 않고 그냥 버튼만 해요
그러니까 당연히 너구리 내려 애들이
게 애들한테 생존이 달린 일인데
5 그냥 사실 별로 아프지도 않으며 는 당연히 들어가지고 애를 죽이려고
할 거 아니에요 잡아서 먹을라고
그래서 이렇게 평화를 어떤 아 이렇게 탈출한 애들도 있었어요 이게 탈취를
하는 거에요 너무 전환 약하니까 탈출 해요
얘네들도 마지막 한거죠 아파트 나올게
나중엔 훈련 되가지고 얘들은 뭐 탈출하고 그런일은 없어 졌는데
위치한 볼트 라도 별로 유쾌하진 않으니까요 굳이 이하 네비 바깥을 벗어날
이유도 없고 왜냐면 제가 매일매일 새로운 것을 옮겨 주는데
먹을게 부족한 것도 아니고 풀이 부족한 것도 아니고 그래서 이렇게
평화롭게 지내던 여 친구들이
안테 풀도 되게 잘 먹고 그랬었는데
어느날 가보니까
한마리가 이렇게 발견이 됐어요 제가 텐스 바로 바깥에서
제 깜짝 놀랐죠
와 이거 뭐지 어떻게 해야 되지 아무래 덕우리 같아요 이게 머리를 먹고
뭐 아니 내 자 이렇게 파먹고 그 주변에 있는 거 보니까 바깥에서 이렇게
닭들을 텐스 가까이 있는 걸 손으로 잡아 뺀 거 같기도 하고
이렇게 3 말을 잃었어요
그리고 그 다음날 이날 이때 yo 어떡하지 어떡하지
근데 당장 매너를 - 에도 좀 애매하고 일단 하루는 더 지켜 봐야 겠다는
쯤 아니란 생각을 가지고 그냥 내려 같죠
올드 확인해보니까 2000 볼트 밖에 안나오고
아 이거 진짜 큰 큰일이다 이렇게 계속 올텐데 한번 먹기 시작했으며 계속
올텐데 대한 걱정을 가지고
저녁 시간이었는데 내려갔을 딴 그 다음날 되가지고 오니까
요런 행적이 발견이 됐죠
얘기 닿기 털들이 거든요 깃털 깃털 깃털 그리고 이 닭 모이 주머니 안에
있던 박모 이 듯해 아주는 유기농 사료
유기는 4가역 이렇게 뿌려져 있고
다큐 털들이 이렇게 널부러져 있더라구요 누군가 이번에는 깔끔하게 다 먹어
버린 거죠
어제 그 답 죽은 시체는 제가 이제
거기다 두는게 그거 시체를 먹고서 새로운 닭을 앉아 먹을 되니까 더
좋은건지 아니면 거기에 시체가 있으면 아 여기 뭘 것들이 많구나 하고
동물들이 더 많이 올지 좀 헷갈리는데
그렇다고 그걸 그냥 캐서 뭐 그런것도 좀 그렇고 그래서 일단은
가지고 내려와서 탭이 파일의 다같이 버 넣었어요
그리고 이제 다음날 가보니까 요런 현장이 발령이 된거죠
그리고 닭들을 숫자를 세어 보니까 아직 허
아무리 봐도 조작해 요 약들 숫자 세는 게 쉽지가 않거든요 그냥 이렇게
풀어져 있는 상태에서 어떻게 해서 자기 이렇게 움직이니까 섞이고 생 머드
비슷하게 생긴 애들끼리
알 수 이거는 그래 같다
뭔가 숫자가 확실히 줄었다
그런데 이제 그 날 용인 분들이 오신 거거든요 거의 를 데리고 오셔서
거의 데리고 오셨을 때 진짜 오시자마자 제가 엄청나게 불어 먹었어요 뭐
케리 싼 님이
5 기자가 차 갑자기 물뿌리개 10키로 10m 짜리 들고서 음악회에서 물
풀어주시고 그 거 이들 집어넣을 고 3 n m 렌즈 다시 옛날에 닭들이
있다가 나간 곳에다가 걸 티시 한번 뒤집어 지고 물을 뿌려 주는 식으로
그 다음에 이제 위에다가 새로운 웨딩 을 깔아 주고 그렇게 해야 되는
과정들이 있어가지고
좀 그런거 하고 같이 면 밥 7부 업계 먹고
전제 속으로 그 생각을 하고 있었죠 아 이건 무조건 때야 되겠다 일단
내려야 겠다 방법이 없다
이 텍스트 면은 내일 오면 을 다 없어져 있겠다
이때까지만 해도 한 20마리 는 사태 원자 왔어요
그래서 이건 진짜 그냥 큰일이다
빵 했다 망했다 라고 생각하고 있었어요
아 망했다
근데 이제 어쨌든
거리가 머니까 용인 분들 너무 늦게까지 있으심 옷 하셨구요 이제 그때가
3시 좀 넘어서 썬 너
뭐 저희 특기 들 염소 새끼를 밥주는 것도 한번 같이 해보시고 뭐 거의
들한테 이제 물 주고 밥 치고 그런 것도 좀 같이 해주고 그 다음에 팝
저희들끼리 밥도 같이 먹고 우리의 올라와서 제 카페에 올라 가지고
경고한다 못 보고 이제 그런거 다 하고서
가시고 나서 부랴부랴 올라가 가지고
그대를 했죠
수레를 혼자서 옮길 순 없으니까 트럭을 타고 올라와서 박스를 2개씩 되고
나가지고 이제 거기다가
그때
벗님
엄청 아뇨
아 이거구나
쌔 가지고
박스 쪽에 들고가서 닭들을 맛 잡아가지고 박스에 넣고 사실 올라가서
트럭에 싫고
하는데 이게 닭들이 덩치가 커져 가지고 예전같지 가능 거에요 너무 무거운
거에요
내가 세면서 탁 때를 게 올리는데
탁텔 너무 커져서 그리고 예전에는 두 박스 면은 탑들이 다 들어갔을 텐데
득 박스에 다닥 때도 재가 넣을 수 없는 거예요
북구 게 너무 넣게 찜한 그러면 닭들 도 너무 힘들것 같고 뭐 문제 생길
것 같아서
아 이거 한번 더 왔다 갔다 해야 되겠다 싶어서 산으로 뭐
올라가 더 내려가 따르려 꼼 반복을 하면서 스탁 태를 한번 가 가지고
다시 예전에 있던 축사 에다가 찝어 넣어주고
다시 올라가 가지고 남은 닭들 다시 잡아 넣어가지고
잘 다가 싫고 거기 있는 배터리 라 이런것들 챙겨서
위에다가 술에 랑 그 텐 20 그냥 방치해 놓고 왔구요 패스 적당히 접어
가지고 놓아도 없고 나머지는 이제석 얻어서 다시 들어오게 싫고 돌아온
거죠
이 처참한 환경에 어쩔 수 없이
그래서 안타깝지만
이게 이제 거의 될 집어 넣었을 때 구요
꿀 줬더니 거 이들이 그동안 직 전 주인분이 풀을 않으셨는지 아니면
얘기가 좋아서 그런지 풀 안 먹었던 것 같아요
애플을 줘도 뭐 이렇게 식후 운동 하더라구요 물론 처음에 이제 겁이 너무
많은것이 개들이 자리에 꽤 안보여 다니고 그랬었는데
닭들 다시 집어 넣었죠
여기다가 덩치 다 커진
그렇게 할 될
벚나무 3
알고는 요건은 그 사람 천 님한테 제가 예방 싸도 스타터 빵 좀 구워
볼까 싶어 가지고 내 새로 만들기 는 호밀 또 사기도 귀찮고 그래서 그
부탁을 드렸더니 이렇게 같다 주셨거든요 같다 주신거 여기가 이제 선
이었을 때 밥주기 까지 퍼플 더라구요
요거 있었고 이제 타 여기 중앙을 다시 터서 공간을 더 덥게 쓰려고요
얘네는 등치가 컸으니까
새롭게 나왔죠 물도 이쪽으로 여기 있었던 걸 여기 옮겨졌고 크기 들을 2
형아 대란 특기가 눌려 가지고 왜 얘네가 이제 끼를 모피 더라구요
소개 인어 구석에 접어서
여러 여러분 있었는데 요즘은 다시 좀만 친해졌어요 서로 섞여 있기도 하고
넘치는 지더라구요
이와 같이 묻어 먹고
거의 들이 진짜 거의 이새끼들 있을 게 없더라구요
인트 초코칩님 강 생 님 hk 님 안녕하세요 반갑습니다
건강한 사람이 안녕하세요
4 제트 이제 저렇게
다시 넣어 났구요 다시 빼 지려고 하는데 수레를 내려야 되잖아요
예 좀 가까운 곳에 돌려고 요 밑으로 하려고 하거든요 적으니까 집이랑 집
가까운 곳으로 그 전에는 산 넘어 가야 돼 가지고 거리도 좀 멀고
그랬는데 좀 가까운 곳에 두면 여기는 제 옆집 개 들이 지켜줄 기도 할
거고
개 큰 개 두마리가 있거든요 골든 리트리버 랑 다른 애랑 해가지고 걔들은
들이 그 전부터 닭들의 같이 샀던 애들이라
엄한 애들 들어오면 막 짖어 줄 거고 집안 영역표시 도 많이 해 두니까
함부로 못 들어 올 거고 그래서 이제 좀 가까운 곳에 다가 다시 방목을
하기로 마음을 먹고 펜스는 가져와 쓰니까 다시 쳐 놨는데 로 펜스를
치면서 금옥 채 끼가 도대체 뭐가 문제인건지
이렇게 저렇게 실험을 해봤어요 그게 인 전기코드 에도 꼽을 수가 있는건데
코드의 꼽은 다음에 이게 배터리 라서 문제가 있는거라고 코드의 꼽아서
볼트를 재 보니까 많이 참 볼트가 나오더라구요 많이 까만 볼트 이상의
나오더라구요 만 볼 때 까지 밖에 측정이 안 됐어요 제가 가지고 있는 탭
턱이 가 그런 오 이거 뭐야 되네 하고 다시 다른 배터리의 다 꼭 보니까
또 제 더라구요
만 볼 때 가 나오더라구요 그래서 뭐지 이거 내가 그때 올라가서 썼던
배터리 문제 인 건가 싶어서 그 배터리를 또 갔다가 해보니까 타요
쇼트가 조금이라도 나면 은 전체가 전혀 나지 않는 환경에서는 만 볼트가
나오는데 그것도 항상 나오지는 않고 좀 충전을 했다가 나오는 식으로 좀
약해요 많이 힘이 약해서
자동차로 치면 말하게 떨어지는 거죠
마력이 떨어지는 거지만 완전 볼트 자체는 나오기가 하더라구요
4 그 전에 산에 있을 때는 경사져 있는데 그 안에서 이렇게 저렇게
하다보니까 풀들이 랑 닫고 땅이 랑 닫고 바람불어 가지고 쓰러지고
이러면서
좋데 가 많이 나는것을 버틸 수 있을 정도의 힘이 없었던 거죠
조금이라도 쇼트가 있으면 바로 그냥 거의 방전 되다시피 해 버리니까
그랬던 거지 그냥 그 목재 키 자체의 문제는 아닌거 같아 가지고
1 사실 더 좋은 목책 길을 샀었는데 그 중국 판매자가
더 낮은 한 단계 낮은 모델을 보내 줘 가지고
제 그래서 이제 이런 3 문제가 생긴 거라서 그 판매 자체 줘 허가
나기는 하지만
어쨌든간에 목 새끼 자체 스팩이
그냥 줄 수가 그렇게 낮다 보니 쇼트를 못 버티는 그런 문제인것 같고
볼트가 최대 볼트가 많진 볼트가 안나오고 이런 건 아닌거 같더라구요
그래서 여기 밑에서 다시 이제 해보려고
센다 션 왔고 그 다음엔 직업이 더 집어 넣으면 되는데 수레가
필요하잖아요
햇빛도 막아줘야 되고 비내리는 빈 아래도 인제대 피할 수가 있으며 있어야
되니까
근데 그 수레를 내리려면 은 또 사람이 몇명 필요한데
그거를 이제 부탁을 해서 옮겨야 되는데 그게 쉽지가 않으니까
아직 못 내렸어요 수레를 그래가지고 방목을 또 못하고 있는데 빨리 어떻게
해 가지고 해야죠
근데 또 그 술의 내려달라고 가지고 부탁합니다
유포리아 님 안녕하세요 김씨는 날림 안녕하세요 반갑습니다
거 이제 진짜 귀여워요 얘는 소리도 좀 길었고
아프리카 거의 들인데 점 있으면 더 것이겠죠
근데 뭔가 밥을 생각보다 많이 안 먹는거 같기도 하고 얘 내가 그냥 밥을
많이 먹나 싶기도 하구요
이 닭들이 아 뭐 엄청나게 빠르게 자라도록 개량이 대해 드리니까
그래서 그런지
쨌든 이제 걸은 일들이 있었구요
그래서 좀 안타깝지만 제가 이제 3 보니까 여덟 마리가
죽었더라 구요
8마리 스모 마리까지 봤었는데 수 말에는 아닌것 같았고 아닌가 아니구요
여덟 마리가 잡혀 왔어요 한 마리는 그런 식으로 시체가 남아 있었고
나머지 7마리 는 걷자 그냥 흔적만 있고 통째로 들고 간 것 같아요
뭐 매 이었는지 너구리 였는지 모르겠지만 어쨌든 아예 통째로 들고 다른
거죠
그리고 이렇게 이제 그 전 평창 집에서 이삿짐 막 잡동사니 리옹 갖고 다
실어서
다시 온 거고요
아 이거 짐 싫고 않은 것도 에 금방 할줄 알았더니 쉬운일이 아니더라구요
이거 짐정리 돼야 되는데
어쨌든 그런 일이 있었습니다 2번째는
다시 매번 해야되는데 얘네가 풀 맛을 한번 봤던 해 되지 라서 뭐 그래서
지금은 이제 낫으로 풀 잘나가 주고 있거든요
뭐 풀 주면 환장 해요 아 안돼 풀 보다 고기를 지면 진짜 애들이 미쳐요
고기랑 지방이 랑 이 트림 그 손질을 하면서 나온 잡곡 이들 있잖아요
그거를 얇게 썰어 가지고 작게 썰어서 뿌려주면 은 진짜 그 6 출시를
아니 나무 판 안에 가 병아리도 있는 공간이 닭들이 있는 공간이
광란의 도가니 이렇게 안해요
진짜 그 어떤 클럽을 가 더 이 탁 드 려 보다 흥분할 수 없을 정도로
뭐 애들이 다들 너무 들떠 가지고 엄청나게 돌아다니면서 막 소리 더 엄청
커지고 넣어두 나도 그 곡이 먹겠다고 한정없이 드리고 저만 돌아다니고
먹고 못하
진짜 미쳐 날뛰어 요 고개를 주면은
장성에 아니더라구요 그러셔서 너무 신기해요
파레오 를 저도 배고플때 마 엄청 좋아하거든요 잘 먹고
악 달려들어 가지고 사람 없고 그 풀을 저도 풀 지면 사라지는 보다
더좋아요
풀 저도 막 여기저기서 날라와 가지고 애들이나 알겠지 잘하니까 저기서
날라오고 날라오고 날라와 가지고 뭐 먹고 난리 나는데 고기 주면은 진짜
광란의 도 같이 요
완제 흔히 미쳐 버려요 그냥
크 기 실 그 진짜 좋아하더라구요
닭들이
버튼 그랬고요
혹시 이제 구독하 신지 얼마 안되신 분들은 제가 오늘
커뮤니티 게시 글에 다가 써서 올린 글이 있는데
를 한번 화면으로 로 한번 보여드리죠
4 이제 커뮤니티 게시 글에 다가가 글을 올려 둔 게 있는데요
제 구속하지 얼마 안되신 분들 한테 드리고 싶은 말씀을 적어놓은 거니까
나중에 한번 읽어 보셨음 좋겠어요
그렇게 긴 글은 아니어도 짧은 글도 아니겠네요
용인 제 버스처럼 궁금하신거 있으면 물어보시면 또 답변드릴 수 있는 것들
드리고
오케 할게요
탁 뜰 잡식 인데 곡물이 양상 씨는 거고
고기가 여행 크가 많잖아요
아는 것을 본능적으로 진짜 막 미처 알 되어요 곱 실태 싶나 가지고
으
거의 들 근데 아직 저를 더 무서워 에서
너무 주인이 라든지 아니면 친구 라든지 이런 인식이 없는 것 같아요
물론 친구가 되고 싶은 마음은 없네요 거인은
서열 닭들 도 마찬가지로 이제 서유리 있는 동물인데 거의 도 그래가지고
거의 같아 때보다 머리가 좋아서
사랑을 좀 더 잘 기억하고 그런데
자기 주인이라고 인식을 하면 왠만하면 은 먹 주 이하 덤비고 대들고 이런
걸 안 하는데 친구라고 인식을 하면 예를 들어 알라는 씩이나 이럴 때
엄청나게 공격적으로 편하거든요
자기 영역 못 들어오게 하고 그래서 그런거를 거의 키울 때는 주의 하라고
하더라구요
이런 것들은 좀 잘 확인 해야 되겠지만 지금은
너희들이 저만 보면 도망 다녀 가시가
점점 심해지게 쬲 닭 때는 이제 점막 가 들어가며 놀부와 박준 이가 없다
하면서 엄청 에 달려 들거든요
그 참에 그 소재라 가 있을 때 그렇지 이렇게 술에 에다가 닭 들어야
보통 이제 술에 쪽에서 있거든요
서울에서 멀리 벗어 나질 않아요 그래서 소리를 계속 움직여 주는 거구요
왠지 제가 저 먼 쪽에서
펜스를 넘어지고 발을 디디는 순간 얘네가 절어 발견하면 뭐야 북진 인것
같다 하고 저라는 사람을 알아보는 것 같진 않은데요
이렇게 뭔가 인간이 이렇게 다가오면 은 자기들을 밥이 채워진다는 것을
경험적으로 하니까 아
너도나도 다 날라 와요 악 날개짓 해가지고 빡 쏟아져 나오는데 그 보시면
되게 뭔가 기분 좋더라구요
아
나중에 그 답 고기랑 풀 먹을 때 얼마나 좋아하는지 그 분위기도 한번
찍어서 올려볼게요
자 고비 줄 때가 진짜 대박이에요
님은 더 이상 없애 3 배출 증상 없으신가요 서 저번주에 저번주 나 젖어
번쯤 다 맞어 번째 왔을 거예요
자꾸 그 빵 영어가 물을 그렇게 많이 마시지도 않았는데 잠깐 그랬었어요
한 며칠 4일 5일 정도
그런것도 아마 없어 3 점 때문에 그런걸 거라 우선은 생각이 들거든요
예전에 옥상 생맥주로 엄청 고생할 때 그 빵이 와 진짜 심 했었거든요
진짜 뭐 엄청 심각할 정도로
근데 이번에 잠깐 그랬어요 지난 제 그게 아마 목사님 때문이지 않을까
싶어요
차체가 뭐지 진짜 제자 씨가 나지 않게 와서 그 기분이 뭔지는 잘
모르겠네요
지금은 제게 정성을 다해서 키우고 있으니까 좀
잘 자랐으면 좋겠고 잘 먹었으면 좋겠고 좀 그런게 있죠
으 근데 또 좀 느낌이 다르게 나서 저는 이제 잡아먹으려고 키운 거니까
잘 자라서 맛있게 자라 가지고 건강한 밥이 됐으면 좋겠다
그런데 그런 거죠
머리가 좀 말라가지고 요
암튼간에 그래서 닭보다 는 거의 같은 애들을 차를 더 키우는 게 좋지
않을까 생각이 들었어요
알라는 애들을 당장 키우기 더 어렵고
거의 들어 어차피 지금 키워 봐야 당장 알 낳을 것도 아니고
애들은
봄이 다시 와야지 알을 낳을 테니까
거의 들은 리드 겨울부터
초여름 느껴 부터 초여름이 때까지 한번 알을 낳고 그 다음부터는 안
났거든요 중국어 이 일을 제외하고서는 요즘 9 꼬이는
알을 진짜 많이 난다고 해요 정말 개량이 잘된 애들은 뭐 100 개 이상
닿을 수가 있다고
근데 그렇게 이야기 하는데 보통 인지 대부분의 거의 들
제가 이번에 아프리카 거리를 산건데 근데 뭐 중국어 이란 말도 있구요
잘 모르겠어요 아프리카 거기서 거기서 샀는데 비싼 님 말씀으로는 그 파는
사람이 갖다 주실 때
준거 이라고 아셨을 딱보고 하셨던 것 같기도 하구요
어쨌든 많이 근데 중국어 임을 차원 더 초 중국 거위를 사고 싶었는데
알마니 낳고 새끼 많이 까고 그게 더 좋으니까요 굳이 보
우리나라 사람들이 그렇게 중 목걸이는 크기가 좀더 찾거든 요아를 그만큼
잘 아는 대신에 다른 아프리카 거의 나 아니면 툴루즈 이거 이나 앰버
된거 이나 m 뎅 같 n 배 니나 앰버 된 이라고 부르는 거 이들은
덩치가 엄청 커요 소 컷들은 10키로 이상 어 12키로 이상까지도 클
수가 있고
근데
그런 고기를 먹는게 익숙하지가 않잖아요 우리나라 사람들은 그냥 연계
바꾸기 500g 짜리 먹는거 는
많이 해 봤어도 500g 이 아니고 12키로 짜리를 잡으면 수리
도체 유리 진짜 맞게 잡아서 50% 라고 쳐도 6키로 잘해요
보통 먹던 닭에 10배가 넘는 데 12배 근데 그게 말이 50% g6
70% 는 뭐 70% 까지 않아도 저것 60% 면 될텐데 그럼 막 자 7
8키로 이렇게 되는 고기들
우리나라 사람들이 그렇게 익숙해야 지가 않을 거고 뭐 소비하는 데 있어서
당연히 7 8 피로 짜리 거의 를 잡으면 킥 이른 시간도 그렇고 여러가지
따져 가지 가격대 그만큼 더 비쌀 수밖에 없잖아요 500g 짜리 닭 이랑
비교하면 은 그렇게 큰돈을 갑자기 지치를 하는것을
쉽게 생각할 수도 없고요 전통적으로
먹어왔던 고기도 아니거니와 이렇게 큰 조류의 고기를 어떻게 뭐가 될지
감도 없고 그래서 뭐 그 굳이 그렇게 큰 거의 가 필요한 게 아니니까 r
잘 낳고
그런게 저한테는 더 맞는것 같아서 중국어 일어 키우고 싶었는데 줄거 있는
거의 모 파시는 분이 없더라구요
사람들도 멈춤 코 입을 안 좋은건지 뭔지 잘 모르겠지만 어쨌든 그
아프리카 거의 나다 nm 된 엠버 된거 en 에투 종류가 대부분이라서
좀 좋은가 하면 더 좋겠죠
아프다고 하면 어쩔 수 없고요 각각 힌지를 알고 샀으니까 요
그래서 지금 이제 거의 배열을 데려올 수 있으면 더 많이 데려오고 싶은데
그럼 내년에
정리 됐을 때 기회가 알라는 것도 볼 수가 있을 거고 지금은 그냥 소재의
풀어 놓고도 키울 수가 있으니까
그래서 거의 를
더 키우고 싶어요 닭들이 나 이런 애들 보다는 인풋이 훨씬 많이
들어가니까 닭이 바깥에 외부인 푸세요
거인은 사료를 거의 안 줘도 되거든요
이정림 안녕하세요
배철 증상 강타 점수 예약했어요 아 진짜
시마다 봐도 점점 약해져 요 계속 점점 약해져 야 제 4세 버틀 만하죠
계속해서 그러면 평생 그러면은 그냥 웃어 생각해서 먹는게 나타 차라리
안 서는 힘들긴 한데 그래도 재밌어요
초코 요즘도 여러가지 생각이 드는게 동물 키우는 것은
까 보 지에서
반려견 강아지 한두마리 뭐 이렇게 키우는거는
크게 상관 없을지 몰라도 그것도 근데
아우 나 키면 안된다고 많이 얘기 하잖아요
어쨌든 그 축산업 으로 같이 키우는 것은 맞는 사람이 정해져 있는것
같다는 생각이 좀 들었어요
이게 막 동물들은 사람이 아니잖아요
우리가 말을 한다고 해서 찰떡같이 a 뜨지 못하고
알아 듣는다고 해서 개 뇌가 그 말을 듣고 따라 줄 것도 아니고 그냥
지들 하고 싶은 대로 그런 경우가 되게 많은데
뭐 이렇게 잘 조용하고 조용하게 논리적으로 설득해서 뭐 그럴 수 있는
존재들도 아니구요
진짜 고집 사회들은 특히 짓 을 하고 싶은 대로 하고
그런데 이제 거기다가 되고 내내 말을 안 듣는다고
짜증을 내고 화를 내고 때리고 이런 사람들이 되게 많더라고요
목장의 전 있었던 분들 도 그랬고 지금 이제 다 가신분 들여
지금 계신 분들 중에도 그런 분들이 있고 그 지금 이제
않는 시골 생각 하니 잘 안 맞는 것 같아 걸
떠난 제 친구도 그렇게 막 그런거 로파 2 3g 를 못하는것 같아요
동물들이 자기 하고 싶은 대로 하는 거를
거기에서 자기 분노 조절이 잘 안되더라구요 그런 사람들이
인 그런 사람들은 같이 캐며 안 될 것 같아요
동물들의 짜증내고 화내고 때리고 그래봐야
득 될게 하나도 없는데 즉 그런 것에 대한 이해보다는 지금 당장 돼
분풀이를 해야 되는 사람들은 몸을 키우면 안되는 것 같아요
그리고 이제 제가 그런거 있어서 아주 동물 키우기 적합하다 이런 소리를
하려고 그랬던 건 아닌데 어쨌든 에서는 그냥
예 괜찮은것 같아요
재밌고 뿌듯하고
제 동물이야 지 그런데 다시 찾을 용서되는 별로 그렇게
그같이 신경 쓰고 싶지 나 이런 하거든요 솔직히 얘기를 해서
앱 5
소를 좀 데려 볼까 싶기도 하구요 근데 일단 그래서 목재 끼를 더 살렸고
일단은 그 전에 쓰던
지금 이 가지고 있는 목 새끼를 한번 테스트를 해보고
이 괜찮다 싶으면 은 추가로 더 추문 하려고 했어요 같은 회사에서 더
좋은 더 이제 큰 용량 것들로 요
어쨌든 이번에 10키로 짜리 10km 까지 뭐 펜스를 쳐 주는 목 새끼를
살려고 했다가
5키로 도 안되는게 와가지고
줄수도 너무 낮고 해가지고 뭐 닭들 다 죽고 이런 문제가 있긴 했지만
테스트 해보니까 결국 쇼트 일어나지 않는 환경에서는 많이 참 몰트 충분히
재 기능을 해주는 것 같다는 생각이 들어서 줄 수가 더 높고 상위 모델이
면은
20키로 까지 간다 는 모델이 20킬로 나 안가도 절반 정도의 성능만
해줘도 가 102 압도적으로 싸니까
깐 중국산 제가 방금 산거 에서 고 만원주고
뭐 이렇게 a 라는 성능을 내주는 것을 사면은
진짜 똑같은 성능으로 다른
이름있는 브랜드 걸을 살려면
50 만원 정도는 줘야 돼 50만원 이모 55 만원 정도는 줘야 되어
각색을 5배 이상인 아니까
청 능한 반 만 해줘도 떠 놓은 걸 밤 만드셔도
뭐 3분의 1만 해줘도 해서 200인 거죠 진짜 20키로 까지 칠 필요는
없으니까 저희가 지금
4 육아도 똑같죠 사실 4
그
4 와 오튼
요거요거 요 마이크 마세요 그저 그러니까 이게 카메라 롭게 따라서
마이크가 보였다 안보였다 하는데
그리고 이제 제 높이 따라서도 좀 그런데 오늘은 마이크가 보이는 상황인
거죠
예 요렇게 생겼어요
음
사골 대신 키토 콜라겐 파우더 는 어떤가요 4월 먹기가 힘들 경우 파워
너라도 먹는게 나을까요
차고를 먹는것은 가장 큰 이유는 골수를 먹으려고 먹는 거라서 그리고 이제
뼈를 먹으려고 먹는 거죠
물로 이제 콜라겐 도 중요하긴 한데 요
가장 덜 중요한 잊어 굳이 따지자면 은
탁월해서 제일 중요한 것은 골 쓰고 그 다음에 중요한거는 일반 고개에서
먹을 수 없는 미량 미네랄 등 뼈 있는 집이랑 미네랄 들이 있고 그
다음이 콜라겐이 아닐까 저는 생각을 하거든요 콜러 게 있냐
바로 도 따로 먹을 수 있는 방법이 많이 있잖아요
뭐 그냥 연결 조직이 많은 부위를 먹는다든지 삼겹살에 라든지 요
아니면 브리스 캐시 너 아니면 그냥 관절 부위가 있는 도가니 도가니 는
좀 그렇죠
이제 우족 이나 족발이나 껍데기 나 오겹살
앞다리살 도 그냥 이렇게 갑자기 달려온 것들도 있구요
어쨌든 그런 식으로 힘줄 그냥 먹어도 되는 거고 콜라겐 넘어 글 쓰는
방법이 되기 다양 하잖아요
그리고 콜라겐을 막 영적으로 챙기지 않아도 우리 보면서 충분히 만들 수도
있고
물론 먹어주는게 통일만이 되지만요
그런데 이제 골수에 있는지 홍삼 비타민 이라든지
올 수 있는 좋은 지방 사람들이 나 이런 게 훨씬 더 중요하다고 보고
애초에 사고를 그냥 먹게 된 인류가 사고를 끓여 먹은 이유 자체가 제가
사골 내가 사골 기름을 다 마시는 이유
이런 영상을 찍은 적이 있어요 또한 보여드릴까요
그래 밑에 사고 라고 치면 은 요 영상 있거든요
영상 보시면 은 이제 사람이 왜 사고로 끓이기 시작했는지 에 대한
이야기를 제가 해요
인류가 사고를 끓여 먹기 시작한 흔적이 메가폰 어 드림 열정 하고 정말
이제 더이상 쪼금 많은 동물들을 뭐 잡아 먹고 살아야 될 시 점들 부터
흔적들이 발견이 되기 시작해요
그 전에는 거의 안먹음 거저 사고란 음식을 근데 뼈를 끓이는 것은 지방을
얻기 위해서 지 그랬고 이제 큰 동물들이 지방이 많아 한데 자원 동물들은
지방이 없어져서
그러니까 이제 지방을 뼈있는 6% 지방 이라도 어떻게든 더 얻어내기
위해서
그래서 이제 사고를 끌었다고 본 게 타당하다고 저는 생각을 하고요
그렇기 때문에
4 볼에 있는 지방도 없고 볼 수도 없는 거죠
볼 수도 없고
뼈에 있는 미량 미네랄 도 없고 콜라 게 많이 있는걸 사골 대체로 멍
다는거 는 되게 이상한
잘못된 거라고 인류는 이 국물맛이 듯
아야 이걸 한번 볼까요 인류는 이 국물맛이 링커 에는 아무 관심도 없었고
그냥 요 지방 이렇게 끓이면 위에 뜨는 지방이 너무 부족하니까 6% 밖에
안되는 그 뼈 속 지방 이라도 어떻게든 뽑아 먹으려고 한 것 뿐이거든요
4 방금 말씀 드렸다시피 니까 사고 꿈을 먹는 것에는 별 관심이 없었어요
사람들은
안감 근데 머리가 좀 듣든 짤 봤네요 투표하셨어요
아이크 이거 되게 싸게 샀는데
예전에 핀마이크 샀던 것은 그저 잡음이 너무 심해 가지고 바로 같다
벌었고
이어폰 마이크 보다 더 성이 떨어져 가지고 처음 쓰자마자 바로
그대로 쓰레기통으로 찍혀 있구요 진짜 무슨 그런걸로 파는지
그리고 그 다음에 3개 이거 했는데 제게 썩 에 갔는데 지금까지 잘 쓰고
있네요
아
이것도 잡음이 좀 있는데 영상 찍을 때는 노이즈 리덕션 이런거 쓰고 하면
뭐 그런 헌트 로 나쁘지 않더라구요
더 좋은건 제가 안써봐서 잘 먹었어요
합격 병아리 요 나서는 첫 학생들 학교 앞 병아리 사서 집에서 키우다가
너무 커지니까 할머니 댁으로 보냈는데 세탁한 마리암 탁한 말이 있거든요
내 스탁 이 할머니 어떤 공격적 이라서 뭐 할머니 팔에 다 상처 내고
그래 가지고
그래서 이 할머니 댁에 놀러갔을 때 할머니가 바로
예 쓱싹 가셔서 저한테 그 삼계탕 끓여 주셨죠
계셔서 그때 뭐 잡아서 먹었어요
일어서 그 얌전 해야되요 개들이 얌전한 이유가 뭔지 아세요
늑대들은 사나운 데 개들은 양정 하잖아요
특별한 개는 같은 종인데 사실상 같은 정 이잖아요 근데 이제 드뎌
들어서고 개들은 얌전한 게 싸움 게 된다 주었거든요 이미
그래서 실제로 늑대도 쌓아온 늑대들 다 죽여버리고 그 늑대 들 끼리 이제
브리딩 을 계속 하면서 그 외 시키면서 싸 나온 늑대 죽이고 좀
고분고분한 늑대 살려놓고 이상 4대 정도 지나면 은 러시아에서 연구를
한건데요 사례 어느 지오 되었는지 괜찮은 편 안되요
파로 자 흑 때 다 죽이고 좀 고분 꼽아야 될만 살려놓고 한 5개정도 5
4 벤과 봤을땐 가 지나면 괜찮아 진다고 하더라구요
혹시 선 ct 파일 스타라는 문책을 보신적 있으신가요 그분도 논문을
근거로 들어서 키토 바이옴 이라고
홍챙 하면 정보를 상담 하시는 분인데 그 분이 육류를 제한한다고 시장한
역시 본 적이 있으신지
어 제가 직접 찾아서 본적은 없는데 저한테 영상을 같다 주셔 가지고
몇개 본 자원 있어 쪽 되게 좀
이상한 스쿨케어 앞서 가지고 왜 이렇게 저렇게 해서 틀렸는지 지퍼 드리고
그랬던 적이 몇 번 있어요
이게 그냥 그 논문을 화면에 더 뛰어 넘는다고 다가 아니잖아요
이게 그런거를 잘하셔야 되요 뭔가 이게 좀 애매하긴 해요 원래 이런게
사실 요즘 이런거를 개인들이 다 보고 판단해 된다는게 좀 안타깝긴 하지만
어쩔 수 없는 현실이 하구요
이런 정보의 바다에서
정보를 분류하고 습득할 수 있는 능력 정보는 어디든지 많이 있으니까요
예전에는 정보 찾는게 되기 힘들어 온 되니까 책한권 사는게 되게 힘들어
짜 나요
인쇄술을 유비 개발이 되기 전에 그 책 한권 한권 한권이 진짜 엄청나게
소중한 보였고 그 책은 진짜 큰 약을 한 것이다 하잖아요 그거 뱃길
라면을
붓으로 하나하나 다 옮겨 적어야 되고 그래서 예전에는 그 정보의 비대칭성
이런거 되게 심했지만 요즘은 오히려 정보는 넘은 지나치게 많고 담아 이제
그 정보들 속에서 뭐가
믿을 만한 정본 직 뭐가 좋은 정보인지 뽁아 쓰레기 정보인지 이런것들을
잘 걸러 들을 수 있는 능력이 가장 중요한 것 같은데요 상대를 사랑하는
사람한테 있으세요
근데 이제
크게 뭐 4 3 1 저희가 그런 능력을 발휘해야 할 분야가
영양 정말 있는것도 아니고 아까 식습관 정말 있는 것도 아니고 모든 살
때 분야에서 다 그런데 하다못해 맛집 찾는 것도 그렇잖아요
우리가 어딘 여행갔을때 맛집 을 찾으려고
네이버에 검색을 덕이다 안하잖아요 블로그에 검색을 해봐야
다 광고 라는 걸 아니까 그래서 와 유튜브에서 찾아 보고
유튜브 도 아니며 또 블로그를 찾는 다고 하더라도 유튜버 나 블로거 그
딱 어떤 특정인 내가 믿을 만하다고 생각한 그 사람의
아니면 나와 입맛이 비슷하다고 생각한 그 사람이 추천하는 식당을 가게
되고 좀 그런 식으로
사람한테 맛집 찾는 데도 그런 능력이 필요한데 이제 모든 면에서 모든
분야에서 그런 것들을 이제 그때그때 서로서로 조금씩 요구안 능력이 좀
다르고 그럴 때
한다는게 쉬운일은 아니라고 생각하는데요
어쨌든 그냥 막
그게 무슨 논문을 인용 어떻게 인용 하셨는데 어떻게 해석을 하셨는지
모르겠지만 그럴게요
너무 올려논 다 가다 아니기도 하고
그리고
그 설문조사 결과로 우리들한테 이제 고기는 나쁘고 닭고기 나쁘다는 말이
다 그렇잖아요
포화지방이 나쁘고 고기는 나쁘다 뭐 닭 종목상담 배터리 나쁘다
이 주장은 전부 다 설문조사에서 나왔다 와요
왜냐하면 동물성 식품 고기를 사람이 먹었을 때 개인 연구에서 몸에
해롭다고 밝혀진 적이
전 인류 역사상 단 한번도 없거든요 단 한번도 없어요
단 하나의 논문도 사람이 실제로 통제된 환경에서 개인 연구를 해 가지고
고기를 먹었을 때 건강이 안 좋아 졌다 라고 나온 적이 단 하나도 없어요
말그대로 없어요
그게 나쁘다는 말들은 이제 다 설문조사 혹은 특정 메커니즘 느려서
나온건데 그 메커니즘이 이론상으로 나쁠 수 있는데 뭐 실제로 나쁘다는
친구가 없고 이제 그런것들이 이고
그런 것들이죠 다
그러니깐 데 그런 것들도 괴롭다 너무 이란 말이에요 설문조사를 이제도
문으로 써요
내가 설문조사 해 보니까 뭐 상대 위험도가 1.05 정도가 나왔으니까
고개를 줘야 된다고 이제 논문을 쓰는 사람들이 엄청나게 많단 말이에요
1.05 라는 것에 그 되게 그 상대 위험 자가 얼마나 의미 없는 신을
제가 예전에
번역한 영상들도 있고 직접 찍은 영상 들도 있고 많이 있는데요
고기가 몸에 안 좋다는 소리가 모질이 헛소리 이유라고 또 이제 블로그
그러다가 써 놓은 것들도 있구요
폴 사르트르 영상도 제가 번역을 해놓은 게 있구요
그런거 보시면 상대 위험도가 얼마나 설문조사 결과가 영양학 에서
왜 쓰레기 인지 양 일고의 가치도 없는 지 그런 것들
친구의 설명을 해놓은 게 많이 있어요 저뿐만이 아니고 다른 분들이
그런것도 설명에 나온 것들도 많이 있구요
4 아 이게 논문을 가지고 설명을 한다고 그 사람 말이 믿을 수 있게
되는게 아니에요
그 사람이 인용한 논문이 어떤 내용이 꼭 어떤 식으로 작성이 됐고 아니면
어떤 식으로 연구가 진행되었고 요렇게 논문을 해석을 어떻게 하는 지에
따라서도 다르고요
그런 것들이 좀 종합적으로 보시는게 초초
구석이 님 안녕하세요
머리가 자주 빠진다 구요
아
간이 랑
일단 가는 잘 드시죠 칼로리도 충분히 뜻이고요
칼로리를 잘 먹고 간을 잘 먹고 이렇게 되 게 중요해요
네 뭐 기본적인 영양분을 잘 챙겨 줘야 되는데 이제 그게 잘 안되는
경우들이 생각보다 많거든요
식단을 어떻게 드시는 실세가 잘 몰라서
예 저희가 탈모와
비타민 비트 b7 에 관련성에 대해서 설명을 했던 영상도 있구요
그밖에도 머리가 자주 빠지는 우리가 잘 빠지게 되는 이유들이 여러가지가
있는데 그냥 식당을 바꾸면서 몸에 스트레스를 받았을 때 머리가 빠질 수도
있긴 하구요
아니면은 중금속이 회복되면서 머리가 순간적으로 빠질 수도 있고 목사 사념
때문에 순간적으로 탈모가 있을 수도 있고 그럴 수도 있는데
4 네모 대체로 일단 밥부터 잘 챙겨 먹어야 겠죠
그리고 머리 봤을 때는 샴푸를 안 쓰시는게 도움이 더 많이 될 수가
있어요
저는 참 포 안 쓴지 이제 거의 제일 년 답에 가는데
4 샴푸 같은거 안 쓰는게 탈모에 도움이 많이 될 수가 있죠
칸 입어 8개월정도 집중하던 업무적 관계로 축 팔츠 3일정도 채식위주의
식사를 2개월 정도 진행했어요 가장 먼저 가스 가 뭐 무지하게 늘었어요
없다 내는 콧물 같은 것이 드러나고 키우는 모공이나 커지고 승리한 못하고
피곤하고
이렇게까지 오미 급하게 변하는지 깜짝 놀랐어요 업무로 유지를 해야하는
상황이 답답하네요 업무를 그만둬야 하나 고민 중이에요
무슨 엄 세계를 대추 3일 채식을 하세요
일부 기권 그룹 이랑 같이 연구를 진행한다 던짐 그런거를 하시나요
그러면 1대 매주 3회씩 단식하는 것은 좀 말이 안 되고
덮인 님 덕분에 많이 건강해 졌어요 감사드려요 하시는 모든일 응원합니다
10,000원 감사합니다 라는 감사합니다
국회에서 이제 슬슬 사람들 110 맡고 있는데 막 천태 도발로 백신
예약하러 없고 100시간 만든 사람 사이비 종교에 빠지는 모른 자치구 패
같고 제가 이상한 사람 된것 같아요
트위스트 에도 노바 100승 거 없 x 와 봤죠
백신 개발한 회사가 있고
회보 토 했어야
7년 전 위암으로 절제술 하셨고 전 재수를 하셨고 생신을 0% 에서 현재
원치 상태입니다
영향을 치약이 너무 힘드네요 특히 단백질이 너무 힘든데 어찌 하는 것이
가장 바람직한 지역 정보를 좀 주실 수 있을까요
위암으로 미를 아예 다 잘라 버린 거에요
미가 없는 상태의
미가 없는데 완치라는 곁을 수가 있나요
미가 없이 사람이 살 수 있어요
식도에서 소장으로 바로 이어지는 건가요 그러면은 그 십이지장 이나
그러면은
그걸 그럴 수가 있나 싶네요
일부만 자 얼지 않게 하니까 아예 뒤를 다 드러내 보도 사람이 살려면 은
위산이 하나도 안 나오면 은
세균 조금이라도 있는 음식 뻐 먹고 그러면은 털어 막 난리 나고 플러스
딛고 5
당연히 단백질 소화가 안 될 거고 음식들이 세대로서 끼지도 않을거고 진짜
막 죽처럼 만들어 가지고 먹지 않으면 흡수도 너무 힘들 거고
그렇다고 해서 위산 보충제를 먹을 수도 없었네요 위상 보충제를 먹으면
위상 보충제가 십이지장으로 직행 할텐데 그럼 십이지장에서 열려 가지고
유신이 나와서 보호해주지 못하는 그 십이지장 벽을 위 3의 닻 녹여서
소화해 버릴 텐데
더 알려주세요 위를 진짜 다 없애 버린 건지 전혀 없던 급 심한 변비가
생겨 인덱서 산 덤핑 좀 할까요
변비가 어 우선 덤핑 증상중에 있기는 해요
어 식탁 지킬 거야 아까 식습관이 전혀 변화가 없이 똑같은데 그렇다면
없어 상 펌핑을 의심해 볼 수도 있을 것 같구요
지방 양을 좀더 들려 보시면 도움이 될 수가 있구요
지방이 부족하면 은 변비가 좀 많이 생기는 편인거 같아요
교수님은 뭐 더 남아서 따던 때 잘 모르겠어요 근데 저는 백신 안 맞을
거라
백신
핵심
섹시 백신 얘긴데 그치 그 백신의 방위성 이 참 예 되고 210 얘기
해봐야
뭔 소용 이에요
이미 못하 음 이건 안 돼
음
물을 좀 따라서
옷 레몬즙이 라도 좀 제거 하셔야 되 빠지고 싶네요
아이폼
으
지금 원래 정수기가 여기 있었는데 이 다 뜯어 내면서 정수기를 들고 가서
같이 그렇지가 점수가 없어요 그래서 노브랜드 뭐를 샀구요
4 5
아침 곁에 컵이 완전히 나눈 게 있으니까
적 빼고 시편의 모든 사람들이 더 백신을 당연히 맞아야 된다고 생각하니까
제가 이상한 사람이 된것 같아요 물론 야채 한번 걸로도 충분히 이상한
사람 지만
4 예
우리나라도 마찬가지일 거에요 백신 안맞는다 그러면은 대부분이
이상하게 생각할 거에요
아 등급도 우리나라 언론에서 요즘 잘 팔리는 때에
예전에는 까 꼴아 처음 터졌을 때는
코로나가 막 얼마나 위험하고
그러나 걸려 가지고 뭐 몇 명이 감염이 됐고 변명이 어떻게 됐고
걸려 봐야 큰일나는 사람 별로 있지도 않은데 그 한 사람이라도 뭔가 엄마
힘들었다 그러면 그거 너 대대적으로 보도하고
그때는 이제 그게 잘 팔리니까 잘 팔리는 기사를 팔라고 엄청나게
자극적으로 코로나 해가면서 싹 앞
지금은 또 사실 저는 백신에 대해서 굉장히 부정적인 입장이지만
진짜 여기서 말하는 굉장히 부정적 이라는 것은 진짜 극도로 구성적
이거든요
그딴 걸 왜 맞아야 된 저는 진짜 이해가 안가는데 어찌됐든 간에 지금
맞는다고 해서 사실 그렇게
막 맞는 족족 다 아프고
만든 접촉 사고 나고 그런건 또 아니란 말이에요 사실 맞았을 때 실제로
적어도 당분간 당장은 나중에는 뭐 어떻게 될지 건을 오른 일이긴 하지만
즉 당장 맞았을 때 급성으로 문제가 생기고 이럴 컷 유리 엄청나게 낮은데
그 또 이렇게 한 명이라도 일어나며 4막 가가지고 대대적으로 보도하고
공포 파리를 자꾸 하잖아요 언론들이
그래서 뭐
요즘은 또 그래가지고 하도 그러니까 사람들이 110 맞으며 는 또 이제
그런걸 정치적인 실험 같이 연결해 가지고
요즘 사람들의 어떻게 생각할 지 잘 모르겠네요 저는 사실 요즘 뭐 그냥
영상을 찍고 있어서 사람들이 실제로 어떻게 생각하고 그런지
개념은 없어지구요
i'll 빨 이슬을 먹고 없으면 안 먹는데
단어가 같은거는 마트 한 번 갔을 때 싸게 파는게 있으면서 봐주고
아 누나
또한 6개 7개 호흡만 8개 7개 8개 보통 많이 달려 있잖아요 반쪽
정도로 파니까 하나를 통째로 8인 응 아주 팔고 이런게 많지 않으니까
대부분
마트에서 이렇게 다 익은 바나나 3 할인해서 30% 40% 할인해서 8
많은 대부분이고 깨어 적게 짜리 잖아요
그런거 사면은
하루에 2개정도 밥 먹을 때도 있는데 사면 보통 한 서너 개씩 뭐
5 이틀이면 다 먹는거 같아요
다 먹은 다음에
다시 또 마트 갈릴 생길 때까지는
단어나 하나 사러 마트를 가진 않잖아요
마태 색 사러 갈 일이 생기기 전까진 아무 목적
있으며 는 뭔가 어디서 과일이 들어오면 먹는데
그렇지 않으면 또 안 보니까 많이 먹을 때도 있고 좀 과일 먹을 일이
많이 생기면 요
아니면 또 안먹고 지난번에 장애 갔을 때
20,000원 이만한 봉지 하나 이 정도 되는 봉투 하나에 타가 가득 차
있는데 5000원에 팔더라구요
그래서 보통 사과 3개 들어있는거 물론 좀 더 큰 사라져 그런거
할인을 30% 해서 8,000 원 넘게 받던데 만원씩 넘고 하나의 뭐
사과가 3차원 시카고
3000 넘게 도 하고 뭐 거의 4000원 식도 하고 이런 식으로
마트에서 파는 것보다 가
임원 한거 하나의 한봉지에 5천원 이라 그러니까 사관 한번 먹어볼까
해가지고 사과 한번 사다가 보건 제 5번이 있는데요
뭐 아니면 그렇게 빵 먹을 일이 많지는 않죠
맥도 있으면 잘 먹어요
바로 한계를 먹는건 는
그래서 착해 많이 먹는 건 아니잖아요
일을 다 잘랐는데 조금 자랐다고 요
1위가 참 의미가 없어져 인데 이거 다시 생길 수가 있나요
아
일단 챙 고기 날 꽂기 이런 것보다는 익힌 고기 위주로 드셔야 될거구요
니가 없으면 은 잘 모르겠어요 우리가 없으면 어떻게 하는게 이제 제일
좋을 지는 근데 이제
최대한 익혀서 섭취를 하시는게 소화하게 더 쉬우니까
그것도 이제 구워서 먹는 고기는 별로 안 좋을것 같고
들어 이제 끓여 먹는 고기를 듯이 되
스타인 빅 온 b6 가 특히 결코 뜰 수가 있으니까요 그렇게 막 끓인
것을 먹고 하면은 그 수영 성이라 물에 녹아 나오게 되었고 그 공부를
남김없이 마시지 않으면 은 물에 그냥 흘러나가 버린 것들도 많고
이제 그러니까
탄 피곤 보충도 좀 해 주시는게 좋을 거 없고
이날도 위산이 안나오면 미녀를 흡수가 안 되거든요
그 위산 억제제 있잖아요 위산 역류 하는 사람들이 사실 위산이 부족해서
그런 경우가 대부분인데
그런데 이제 걸터 억제하게 따고 위산 억제제를 만 프로톤 펌프 인 입이
더 락 opp 아이들을 처벌 많이 하잖아요
개비스콘 이런거요 이런거 먹으면 미네랄 흡수가 안 되요
듯한 빅 온 흡수도 안되고요
이상이 없으면 그러니까 이제 영양소 흡수가 안 돼 가지고
그래서 그거를 뭐 5층 제로 좀 추가적으로 음식만으로는 아마 흡수가 잘
안 될 테니까
추가적으로 쓰시는게
필요할 것 같고
쌤 단백질 이런거를 파인 팩토리 다음 기획 섞어 가지고
분해를 시켜서 먹으면 은 좀 더 도움이 되지 않을까 싶은데요
근데 파인애플 혀서 가위 산으로 들어가면 으니까 위 산이라 만나면 3
도와 너무 강하니까 불활성화 됐고 그런 걸로 아는데
파인애플을 그냥 먹어 버리면 은 그 위를 거치지 않고 시피 지정으로 치킨
했을 때 집이 장에서 소장에서 소장 점막 세포 들도 같이 녹여버릴 짓
그건 잘 모르겠네요
잘 모르겠어요 잘 쓰 잘 모르겠어요
예
점심 함께 칩 한팩에 11g 담벽 3 54 그럼 나오던데 이 정도지 방면
충분한가요
근데 그렇게 해서 특기 드시면 은 초분 하셨지 싶어요
240g 정도 맺는 요
아 네
아니면 뭐 저녁에는 조금 더 추려 되셨구요
완전 동감입니다 아무리 생각을 해봐도 액션을 맞았을 때 형성과 해약이
가능성 안 맞았을 때 벌어질 수 있는 일을 아무리 여러 번 생각해보고 깐
적으로 따져봐도 받지 않는게 더 나은데
그체 외마디 라고 하는 건지 이해가 안 돼요 그리고 내가 안 먹겠다는 덴
어느 나는 걸로도 상관없고 내가 로 사흘 일인데
강요한 게 넘 스트레스 에요
어 그게 네 사실 백신 이라는게 나는 걸로도 상관없고 내가 알아서 할
일인데 라고 생각하는 것을 부정하지 507 논자들은
왜냐하면
나는 맞았는데 니가 안 맞으면 은
이가 꼬리나 걸려 가지고 너무 안 아픈게 아니고 남자한테도 옮길 거
아니냐 그러니까 우리 모두가 다 같이 맞아 가지고 집단 면역을 형성을
해야된다 니가 안 맞으면 너는 그 집단 명의 면역의 구멍이 있고
너야말로 질병 퍼트리고 다니는 원흉이다 여기에 요런 식으로 이야기를 하고
실제로 그렇게 및 쪼
그래서 이런 문제가 복잡한 거에요
사실은 백신 맞으면 은 라고 이런 mri 미백 씨는 잘 모르겠지만 대부분
다른지
독감 예방 조사나 이런 것들은
택시 맞으면 내가 남자한테 옮길 수가 있거든요
1 즉 역설 들도 있고 다른 백신을 도 마찬가지로 내가 백신을 맞으면
홍역 백신 이런 것도 그렇고 핵심 맞고 남들한테 옮길 수가 있어요
뭐 그런것들 있고 4 택시 자체가 다 좀 그런데
집단 면역을 주장하는 사람들은 진정한 짓던 매력이 뭔지 110 맞아
가지고 얻을 수 있는 게 집 집단 면역이 라고 생각하는 것 자체가 이제
좀 아깝
문 건데
4 뭐 어떻게 하겠어요 그런 사람 펫이랑 이렇게 싸우기 힘들어요
너무 피곤하고
으 너무 시원하더라구요 물론 그렇게
원리가 통하는 상태도 아니고
전래 의식하면서 레바논을 몇 개정되면 캡 터치 상태를 의지 할까요
코너 이제 그 사람의 뭐 다른 칙서를 어떻게 하는지 활동을 얼마나 아는지
운동은 얼마나 아는지
가능 착 단식은 얼마나 하는지 같이 먹는 음식은 뭔지 그런 거에 따라서
타사 알겠죠
110 맞았다고 또 터 안걸린 건 아닌게 그런게 있죠
변이 바이러스가 계속 생기잖아요
그냥 지금 있는 백신은 지금 돌아다니는 바이러스 한테
크게 의미가 있는 거지 코너 자체도 원래 코로나 바이러스는 엄청나게
옛날부터
아주 유서깊은 거잖아요 사스 도 코로나바이러스 고 그냥 감기 걸리면 거의
대부분 다 코로나바이러스 않아요 원래 잘 목 다는 아니지만 지금 책
그러나 바이러스 한거 자체가 사람만 걸리는 것도 아니고 동물들 한테도
이제 감이 되는거고
로 동물에서 덮어서 나왔다고 얘기를 하지만요
그러니까 되게 이 유서깊은 건데 그냥 이번에 퍼 징계
그중에 변종 중에 안하잖아요 그리고 이제 그 중에서도 계속 변이가
일어나고 있구요
에그 백신 이라는 게 원청 적으로
어느 정도 그 특정 현희 바이러스의 만 효과가 있을 테니까
거기서 또 변이가 일어난 어떤 편익의 일어나 오케 해석해서 편의 가 이런
라면은
백신을 맞아 파야 성이 없잖아요 그러니까 우리가 지금 당장 모두 한꺼번에
백신을 맞아 가지고 다 닿지 집단 면역을 달성 하면 더 이상 사람들이
아무도 코론 에 걸리지 않게 될 거고 그 아무도 코로나 에 걸리지 않게
되면 더 이상 변종 바이러스가 생기지 않을 거고 그러면 이제 모두가
안전하다 이렇게 얘기를 하죠
변이 바이러스가 더 생기기 전에 우리 모두 다같이 백신을 맞지 않은
얘기에요
홍석 7을 들렸더니 정화 리갈 목 다리 많이 부었어요 적응이 되면
나아지려나 요
어 적응이 되면 나아지는 것도 맞긴 한데요 2기 기본적으로 인슐린
저항성이 심한 상태에서는
몸에서 인실 저의 심하다는 것은 세포 속에다가 나트륨을 잔뜩 쌓아놓고
제모 칼륨이 남아가 내심을 받아들이지 못하는 상황 이라고 생각하시면 되요
간단하게 이야기 하자면요
그렇기 때문에 인슐린 저항성이 심한 것 자체가 소금을 부족하게 먹음
인슐린 저항성이 오는데 인슐린 저항성이 온 상태에서는 몸이 소금을 막
세포 속에다 밀어 넣고
이용을 못하고 있는 상태 란 말이야 다른 미네랄 들은 세포 속으로 또
들어오지도 못하고
그 상황에 소금만 더 추가적으로 먹어주면 은 그냥 그
[음악]
소금 때문에 생긴 어떤 벌어진 가쁜 이래
악 8만 시킬 수가 있는 거죠 물론 이제 근본적인 문제 해결책 중의
하나이긴 하지만 서도
그런 문제들이 있으니까 이럴 때는 다른 미네랄 들을 같이 추가적으로
설치를 해주는 것도 중요할 수가 있구요 도움이 많이 될 수가 있구요
마그네슘 예를 들어
앱솔 트로 황산 막아내 심히 받은 요 쏘 솔트 가 sm 솔트 로 목욕을
한다든지 아니면 은 칼륨 보충제 의를 물에 타 가지고 연하게 에서 조금씩
마셔 준다든지
혹은 캐럴 스타이너 상상 술을 마신 다든지 근데 그런걸 하면서
근본적으로 인슐린 저항성을 개선하기 위한 다른 식생활 습관
양식들을 병행을 해야 겠죠 간혹 단식을 하고 시작 기름을 끊고 한
사람으로 좀 줄여 보고
그런 영양 분들도 잘 공급을 해 주고요
그런것들 같이 하시면서 호금도 충분히 드셔 주시는 게 도움이 될 거예요
지킴 님 안녕하세요
부 종 2 인심이 질의 작성을 그사세 어디든지 다 바라나 c 걸치고
있다고 생각하시면 되요
발 하나를 걸 찾거나 혹은 이제 그 뿌리의 있거나
아예 그 잡지 직접적인 원인이 아니면 바라는 걸치고 있어요
a
아 j 님 안녕하세요
뒤에 이가 분야로 놓고 있으면 이 져 철 이런거 이게 좀 너무 이렇게
쓰여 하게 생긴 컷 찍어본다 달았더니 날이 덥네요
아직 날씨가 더워지고
이게 지금 당장 소금 먹고 엄첨 부을 때는 소금 양은 적당히 조절하면서
다른 미네랄 때부터 더 잘 챙겨줄 수도 있긴 하겠죠
당장은
소금 절이라고
아무리 짜게 먹고 저도 안 붙는 사람은 이수민 장승이 없는거라고
받았잖아요
아
뭐 그게 김태 해외 까이 그 인슐린 저항성이 나 민감성이 나 이런 말
자체가 약간 조금 쉽게 막 편하게 얘기 하기 위해서 그런 거지 이거
예전에도 몇 번 말씀 드렸잖아요 그게 이제 막 엄청나게 좋은 단어가
아니라고
예를 들어 우리 지방세포는 건강할 때 인슐린 저항 하는 상태가 좋은거고
근육은 인류의 민감하게 좋은거고 지방 세포가 인슐린에 민감해 가지고 2실
나오기만 하면 막 지방산이 라포 다 이 거다 받아들여 가지고 점점 커지면
그게 이제 비만이 되는 거고
왜 뭐 여러가지 좀 그렇긴 한데요
어쨌든 간에 대학 짜게 먹고 자도 안 붙는 것만으로 몸이 건강하다
인슐린 뭐 대사 건강에 좋다 이렇게 이야기 하기는 조금 그렇죠
근데 생고기 오는 13 들은 소금 바 이라면서 안 먹을까요
소금 바위 어
생고기 먹는 집단들은 대부분 피를 같이 맛이죠
피를 마시면서 공을 먹을 필요가 없잖아요
으
에스키모 들은 피를 말 쓰잖아요 티를 마시며 는
호금 을 첫 카 그 초식동물이 내 대신 소금을 먹었지 아세요
자기가 뭐 소금 광맥 찾아가 가지고 절도에 올라가서 그 소금을 살짝 살짝
핥아 가셨고 몸에다가
조금 엄청나게 쌓아 놓고 있으면 그걸 이제 사명을 해가지고 피를 마시니까
굳이 소금을 안 먹어도 되죠
오피를 안 맞을 거 면은
오늘 먹어야죠
레몬 물 이렇게 마시니까 맛있네요
요즘에 생 고기만 먹는 사람들은 그냥 바버 드링크 소감을 한몫 처
예컨데 사람이 또
저염 식단 에도 적응을 해야 몸이 그니까 뭐 소금을 많이 먹는게 좋은거
지 소금을 안 먹는다고 못산 건 아니라서
사람 몸이 참 진짜 적응력이 택에 대단한것 같아요
그럼 하다못해 비건 으로도 몇 년 동안 혹은 막 10년 이상도
그런대로 목숨 줄을 잘 유지하는 사람들이 있잖아요
매력 집단들 중에는 소금을 많이 먹지 못했던
그리고 그 만큼 이제 물을 조금 마시고 그런 그 환경에 맞게 적 없는
사람들이 있죠
고등학교 때도 잘 부었어요 얼굴하고 다리가 초로 부었고 살이 치면 더
부었어요
없는 게 싫어서 족하게 다이어트 많이 했어요
으
되게 돼
능 듣는것도 뭐 이이가 다양하게 있겠죠
소금을 또 또 다이어트할 때 소금을 안먹고 소금 먹다보면 는 이수린
장성이 더 심해지고
어 잘 붙게 되고 그런 것들도 많고 그렇죠
계속 대사가 떨어지고 하면은
쉽게 붓고 요
양양 별빛
어려서 사실 에어 아까 뭐 인 고등학교 이때 한창 영향이 많이 필요할 때
한창 제일 잘 먹어야 될 때 밥을 먹 다이어트한다고 잘 안먹고 더군다나
먹을 때에도 먹는 음식들이
그러니까 만든 음식들은 아니었어 확률도 없잖아요 대부분 다 그러니까
영양결핍이 심해 쓸 수 밖에 없죠
대부분의 현대인들은 다양해서 법이니까요
그러 프라이멀 다이어트 하는 사람들 스페리 지나니 면은 몇명이 있죠
몇명이 있는게 아니고 꽤 많죠
하다가 다시 그 원전은 사람들도 있고
아
예 그런 사람들은 근데 이제 질 생도 하고
오렌지 주스도 많이 맛있고 셀러리 같은거 막 찬트 갈아 가지고 먹고
성공한 멍 대신에 그런 거라도 좀 하죠 아 이렇게 뭐 크게 도움이 될지
잘 모르겠지만
감자 반찬 저도 감자 반찬 싫어했어요
감자의 이렇게 얇게 채썰어 가지고
기름이 랑 해서 좀 약간 식감이 있게 아삭하게 해가지고 먹는거 브랜치
무슨 맛으로 먹는 건지 이해가 안가 가지고
야채 반찬들이 다 아 저는 그 시금치나 물이라 이런 나물 종류도 다
그랬어요 이걸 도대체 보너스로 먹는건지
그게 사실 인간의 그 본래
입맛을 텐데 저는 그 이게 도대체 뭔 맛인가 싶으면서 안에 감자 반찬을
그렇게 막 감자를 먹어야 건강하다 이런 이야기는 그렇게 많지는 않잖아요
왜 야채는 먹어야지 또 좋다고 하니까 시금치나 물이라 웃은 무슨무슨 나
물이랑 고사리 나 물이라
이런 것들은 그리고 쌈채소 랑 억지로라도 먹었죠 몸에 좋다니까 먹어 라고
하니까 어른들이
그렇게 되는데 감싸안아 이런 것들은 많이 안 먹었던 것 같아요
감자에 스템 감자의 스팸을 같이 볶은 거는 스타만 볶으면 더 맛있을
거에요
아까 io 꼭 그렇지 않는 감자도 맛있게 먹음 아시잖아요
감자채 만 먹으면 은
그런 연구가 있어요 연구 중에 음식들을 뭐 엄청나게 다양하게 두고 어떤
음식이 가장 포만감을 많이 주는지 그런것들이 이제 실험을 한 거에요
사람들을 데려다 놓고 그래서
고기만 먹었을 때 버터를 머스트 에 치즈를 먹었을 때 지방을 먹었을 때
생선을 먹었을 때 그 다음에
야채를 몰 먹었을 때 뭐 1 가루를 먹었을 때 감자를 먹었을 때
그 다음에 가공식품 들을 먹었을 때 뭐 쿠키를 먹었을 때 팬케이크를
모았을 때 뭘 먹었을 때 감자칩을 먹었을 때 이렇게
그 사람이 포만감을 느끼는 정도를 이렇게 쭉쭉 다 표로 나타내 가지고 한
개 있었는데 이제 당연히 포만감에 제일 낮은 것은 가공식품 들이에요
왜냐하면 가공식품 들은
자연상태에서 우리가 맛볼 수 없는 진짜 금이 가게 충격적인 자극을 주는
그 조합 뜰을
연구해 가지고 정확히 그걸 위에서 나온 애들이 잖아요
지방 이랑 탄수화물이 랑 단백질 하는 것들을 다 어떻게 섞어 가지고
거기다 온갖 양실 요람 소금 이라 이런
조미료 라 다 타서 우리가 입에서 계속해서 먹을 수 밖에 없게 만드는 게
가 옷이 분들이니까 가보신 분들은 먹어도 먹어도 배가 안 부르는
고런 포만감이 거의 없는 식품 드린다면 고기랑
챙 선이라 지방이라 이런애들은 포만감 비율이 엄청나게 높아 여
고기랑 이런 것들은 아니 그 영양가도 엄청나게 많지만 사람들이 또 먹었을
때 포만감도 쉽게 느끼니까 그만큼
포만감이 되게 중요하잖아요 먹어도 먹어도 배가 고프면
찰 - 힘들고 특히 비만일 때 이제 그런 문제들이 있는데
포만감이 까 그게 중요한 말이죠 근데 고개 이들은 이런것들 포만감이 태그
높아 여
내 그 연구해서 먹었을 때 포만감이 가장 높은 식단으로
보토 탄 사람을 제품 먹으면 포만감이 * 없다고 했잖아요 슈가 하이만
일어났다가 다시 확 철 딱 떨어지면 또 탐사를 먹고 싶고
근데 의외로 감자가 포만감 비율이 제일 넣었어요
근데 생각할 수 없어요 그냥 감자 찐감자 를 먹어 라고 하면 그 얼마나
먹을 수가 있겠냐 구요
이 찐감자 그 자체만으로 먹었을 때 그 실험은 그 식품 하나만 먹었을 때
포만감을 책장을 한거니까
감자를 그냥 감자만 먹으면 맛이 없잖아요 되게
지루하고 뭐 미학적인 자극도 없고 그냥 아 맞어 없잖아요
아마 접다 이보다 폭포 카고
밥은 그릇 안 맛이라도 있지 감사한 또 그렇지도 않고 입에서 막대
씻는다고 단맛이 지속적 나온 것도 아니잖아요
흰쌀밥 처럼 감자 그 포만감 멸시를 덮었어요 물론 그 감자를 튀기고
프렌치프라이 로 만들고 감자칩 으로 만들고 메시 포트 위트로 뭐 버터랑
크림이라 우유랑 이런거 넣어가지고 소금이랑 후추로 넣어서 이렇게 뭐 갈고
이런걸 화면에 엄청나게 떨어지자 톰 안감이 진짜 엄청나게 많이 먹을 수
있는 음식을 파는데 이렇게 감자 덩어리 자체 가능
페럴 통 감이 엄청나 기록 제일 없더라구요 압도적으로
닭볶음 당의 감자가 들어가 있으니까 마시는 거죠 그닥 그 닭볶음탕 양념이
묻어 가졌고
한약에 대해서 어떻게 생각하세요 한약은 건강상태를 열로 본 악문 인데요
대지 먹으면 몸이 차가워지고 땅 먹은 봅니다 되시는 내용이 요
어머 그런 열에 관한 끝까지 제가 이야기할 정도로 한약에 대해서 잘 알지
못해 가지고 그런 부분에 대해서는 제가 말씀 드리기가 좀 어렵고
어려워요
4 2
스팸 먹었으면 스탠드 법적
4 월 것은 멍 백호 지막 사가지고 스템을 먹지는 않죠
굳이 스템을 내
해머 다른 곡이 들에 비해서 그렇게 싼 것도 아니구요
감자 아 그 연구 보셨군요
그렇게 타일러의 튀어 가지고서 크림 바르고 이런걸 하면은 마스터 치지만
삼채 그 자체로는
맛이 없었네요
태아 채원 차
음 간찰 설탕 찍어 먹고
설탕 설탕이 들어가 뭐든지 다 왔으니까요
m
갈게 그 스템 선물로 이런게 없어서 명절 선물이 나 이런 것들로 들어
오잖아요
그리고 명절에 전체 시스템 가 따질 사람은 없어서 이게 뭐 보통 거다
회사에서 돌 있고
뭔 이렇게 지인들께 돌리고 그런데 제가 모회사
를 다니면 사회생활을 막 해오고 그랬던 것도 아니라서
s 펜 뭐 가끔 드시는 것은 풀로 문제 없으리라 고 서 생각해요
그냥 오리훈제 도모 크게 문제 없을 거 같아요
그냥 맨날 오리 운장 먹으면 당이 별로 안 좋겠지만
직접 혼자 한게 아니고 다 이제 그 공장에서 나온 것들이요
근데 뭐
크게 이제 혼자 하는 짓도 얼마 안된게 아니고 뭐 물론 보존료 랑방 퍼서
이런 것들이 같이 들어가게 하겠지만
어느 정도 좀 산악 이름이 산화되고 그런거는 피할 수 없겠죠
올리브 오일로 튀긴 치킨 지방은 안 좋은가요
올레 꼴 자체에도 링 내상이 많고 스킨도 우리는 회상이 많은데 튀김
요리는
둘다 고은 이제 고온에서 조언을 조리를 하는 거니까 그렇게 좋지는 않죠
당연히
뭐 시약 기름에 찢기고 그런 것 보다야 낫겠지만
음
향이 별로 좋진 않죠
아구 조건은 나쁘다고 악기도 좀 그래 현대차의 셀카를 그렇게
올리브오일에 튀긴 치킨
더군다나 어떻게 다 빵가루 잖아요
특히 뭐 또 문제가 있고 빵가루에 있는 처리 안된 밀가루
예 안좋죠
어쩌면 좋죠
생활을 조처 특히 이제 내장까지 같이 드시는게 쳐 오징어
침 산오징어 사가지고 통째로 부어서 매장까지 같이 썰어서 먹으면 진짜
맛있어요 특히 버터랑 같이 먹으면 오징어랑
구운 오징어랑 버터랑 먹으면 진짜 맛있어요 그 매장들은 같이 해가지고 요
시 작고 먹고 뭐 보셔야 되요
엄청 맛있어요 진짜 맛있어요
통으로 구운 오징어 통구이 를 이렇게 이렇게 썰어 가지고 버터를 같은
두께로 올려 가지고 먹으면 진짜 맛있어요
프리미티브 님은 공부를 많이 하신 것 같은데 공부하면서 경제적 이라던가
힘든 적이 없었네요 사람이 공부하고 싶다고 해도 돈 문제 때문에 자기가
뺏길 수 있잖아요
어
크게 가 공부를
그 다음에 그 집은 부모님 집에서 얹혀 살았으니까
거기에서 생활비가 많이 절 하게 됐죠 칡 삐 정도만 제가 쓰고
숙박비 뭐 전기세 지금 핸드폰 내용을 제가 내지만 그 집에 있을 때는
부모님 인 잇대어져 썼구요
한동안은 한다 아니다 전역하고 나서는 제가 거의 다 냈네요 행동 바꿔
나서부터
핸드폰 비용 정도 되고
보험도 다 부모님은 해주시고
제가 내는 비용이 라고 해봐요 식비 랑
핸드폰 b5
그리고 식비 도 100% 다 제가 내는게 아니고 부모님이 사시는 음식들을
제가 먹는 것들도 않고
그럼 제가 사는 음식들 중에 보니 뭐 사달라고 했던 것들도 있구요
뭔가 같이 주문을 할 때
그런데 식비를 제가 한달에 30만원을 안 썼으니까
거기에다가 핸드폰 비용도 제가 제일 싼거 서 썼거든요
제로 플랜으로 해가지고
만 몇 천원짜리 그 가족할인 맞고 그래서 와 지구요
그래서 그리고 옷이랑 이런 것들은 야 안 샀구요 제가 하지 뭐 뜰 이
옷은 그 예전에 선물받은 거구요
어
닉네임이 기억이 잘 안나요 너무 오랫동안 못 돼 가지고
머리도 잘라 주셨던
종암동 에서 제 헤어 숍에서 일하시는 헤어디자인 오픈
으
닉네임이 기획 한다 해요 그게 요즘 못 된 지대가 오래된거 같은데 어쨌든
그 분이 선물해 주신 건데 선물에 주셔야죠 그렇게 받았던 5 빼고는 제가
입는 옷도 있잖아요 맨날 입고 다님 입고 나온 옷
방송 보시면은 이 옷이 딱 거기서 보이잖아요
그게 으 다 오히려 5년 6년 7년 전에 있던 것들 그대로 입어 가졌고
옷을 안 사니까 뭐 진짜 그냥 다른데서 패턴을 하나도 안 써요
그러다보니 그냥 막 졸업한 거죠
뭐 도는 사실 뭐 쓰려면 한도 끝도 없지만 또 안쓰면 은 안 쓰고도 살수
있잖아요
오징어 내장 2 버터에 다 와이프 9회 하면서 더욱 맛있어요
진짜 통으로 여파에 돌린 다음에 버터 잘라 가지고 먹으면 은
포켓 사람들은 건강한 까요 여기 빵 엄청 목사 & 디저트 하고 터키 있을
때 식당가는 빵을 외주 말이죠 이제 토키가 그 밀가루의 대한 자부심이
엄청 하잖아요
터키산 밀가루가 엄청 소위 많이 될께요
터키 가 그리고
고대 밀 미를 경작하고 시작한 것도 터키 고
자 그 동네에서 부터 밀가루를 처음 뭐 경작을 해 가지고 뭘 하고 그러기
시작했거든요 그러니까 좀 그런 자부심이 강하죠
건강한지 모든 어떤지 잘 모르겠어요 그 동네 사람들 그 사실 별로 정치
상황이 좋고 그렇지가 않잖아요 터키의 만든 나라 망해 짜내 사실상
농사를 일찍 시작한 것들 지금 중동지역 뜰 도 그렇구요 급이 욕했던
땅들이 지금 다 삼아 카드 떨어 짜 나요
농사를 일찍 시작했던 곳들은 그만큼 그때부터 포털을 엄청 내가 깎아 먹기
시작했고 토토를 깎아 먹은 다음에 문명이 날아가다 망했어요
표 털을 깎아 목은 나라는 단 한번의 옛 없이 담아 있거든요
그 문명들은 여기서 다시 세워지고 다시 세워지고 그래도
정치 상황이 계속 불안하고 앞에 카도 그래서 북아프리카 이 쪽박 사막
사하라 사막 주변 쪽은 진짜 극 심하게 불안정 하잖아요
굉장히 극단적인 관행도 많이 있고
그런게 타 은 농사 지으면서 땅을 다 지표 털을 깎아 먹고 더 이상
농사가 안되게 되면서 문제가 발생을 하는 건데 의원은 이제 역사적으로
보면 으 너 어디 갔다 어디든지 다 그래요 단 하나 이해도 없이
그래서 뭐 건강은 어떤지 잘 모르겠지만
따라 상황이 별로 다들 좋지는 않죠 건강 별로 좋지도 않을 것 같은데요
아침 드시고 계시더라구요
4 화이트 와인은 아니고 그 레몬 우리야
아 8 타임 이면 더 좋겠네요
안이뻐 4 그 제갈
sds sds 받죠 sbs 에서 스페셜 다큐멘터리 sbs 스페셜 그
찍는다고 하면서
식당 관련해서 만들어 보고 싶다 그래서 예전에
사랑초 님이랑 뭐 상승 님은
집에서 난지 되셨고 뭐 어쨌든간에 계셔요 모임 같은거 할때 뭐 뭐 이렇게
촬영하고 뭐
왜 집에 돌아와 줘 1번 촬영하고 그랬던거 이제 말씀을 드렸던 적이
있는데 지금은 처음 들어보신 분들도 계실텐데 어쨌든 간에 그 뭐 코로나
때문에 방송이 망가지고
방해자 어쨌든 잘 모르겠어요 2월에 방송한다고 하다가
그게 6월로 밀리고 근데 또 미국의 가가지고 폴 셀라 디도 였는지 아니면
숀 베이커 있는지 만나 가지고 뭐 이렇게 인터뷰도 따오고 한다고 했었는데
코롱 때문에 추억도 못하고 그래 가지구 와 잘 안되고 어쩌고 저쩌고
그랬던거 같은데 그것 왕성을 한번 찍었었는데 칠한 묘로
신세계상품권 10만원 줬거든요 그 신생 4권 이번에 이마트에서
그거 한다길래 많이 장터 한다길래 이태백의 이마트 있거든요 그래서 와인이
나오며 병사 어 볼까 해 가지고 4동 게 있긴 하거든요
아직 아시아 나는데 파이팅 도 있으니까
파이터 아니면 더 좋을 것 같네요
보편적으로 건강한 나라는 거의 없게 점
그 나라 안에서 특정 부족이 건강 하거나 뭐 그럴 수는 있어도
음 공 부 자체는 자 요렇게 했죠
뭐 컴퓨터도 집에 있던 노트북 쓰구
책도 책사 하는데 돈 좀 쓰고
그 다음에 도서관 다니면서 도서관에서도 보고 그랬죠
책도 국내에 번역된 것은 다 알라딘에서 중고로 쌌고 으
원서로 몇 건 상 거야 뭐 그렇게 사실 체크 c 그렇게 비싸지도 않잖아요
오오 예 오
모아서 다식 했던 적도 있죠
아트그
[음악]
사랑 테플론 은 플로 관계가 없죠
테플론 에다가 굽는 게 아니면 테프론 이라는 아무런 관련이 없죠
f 그냥 5분 이에요 바람 나오는 오픈
그럼 이 팀은 님비 에 대해서 아시는거 있나요 저는 불 먹으면 토할 거
같은데 내장이 영양소가 많이 있는데 내장이 필요해요
음 그런거는 좀 정신적 될수가 있죠
뭔가 이제 굴 먹고 한번 탈라 떤 사람들은 타시는 그걸 못 먹고 이런 게
있잖아요
뭔가 안 좋은 기억이 있는 음식들에 대해서 내가 거부반응을 계속 가지게
되는
그런 정신적인 부분들이 있을 수가 있죠
그 정도로만 알아요
4 근데 저는 조개류 굴 다 안 좋아했었는데
별로 좋아하는 편이 아니었어요 굳이 바지락도 그렇고 굴도 그렇고
홍합은 그런대로 먹었는데 별로 안좋아 했었고
근데 식당 공부하고 나서는 오 이게 그렇게 몸에 좋다고 컴에서 먹어보니까
그렇게 생각하고 먹으니까 또 맛있더라구요 그래서 지금은 속에 잘 먹어요
볼도 잘 먹고 생 골 더 잘 먹고 익힌 걸로 잘 먹고
7월로 아까 그게 그때 그렇게 이야기를 했어요
세금 빼고 황금 5만 원 5만 원에서 색은 빼고 현금으로 받을 거 냐
아니면 상품권 20만원 으로 받을 거냐 이런 식의 없거든요
그래 가지고 있는 상품권을 간다고 했었죠
특 클론 코팅이 아 그 쓴 통으로 여는
이게 테플론 코팅이 되어있는 것들이 있겠네요 손잡이로 이렇게 달려 가지고
컵 처럼 생겨서 이거 뽑는 그런거 있잖아요 그런 에어프라이어 가 아니구요
저는 뚜껑 이렇게 5분 처럼 열리고 닫히는 에어프라이어 있잖아요 그거
써가지고 요
이건 안 써봤어요 이렇게 혼잡이 자꾸 뽑는거 는
그런거 안 쓰시면 되죠
그럼 그 5분 이랑 똑같이 생겨 한테 바탐 나오는 5분이 있잖아요
그거 그거 쓰시면 되니까
블록 안 비싸요
그래프도
예 뭐 얼마 안 했던 것 같은데
그리고 그런 f4 시를 쓸 필요도 없고 그냥 5분 하나 사면 되는데
방금 뭐 캐서 보면은 안에 담금 마켓 제가 느껴 보니까 수도권 이쪽은 뭐
매물이 진짜 막 넘쳐나는데 담금 마켓의
치골 동네에 살며 는 평생 했어요 그랬고요 태백 또 마찬가지고
메모리 적고 매물이 적어 니까 가격이 비싸요
그래서 시골 사시는 분들 한테는 단검 마키시마 그렇게 크게 말할 것 같진
않다는 생각이 들긴 하는데요
만약에 좀 인구 많은 곳 수도권 이 아니어도 막 광역시 족들이 있잖아요
그런 곳에서는
오븐 etf 도 마찬가지 일텐데 5분 f 이런거 담금 밖에서 사면은
없이 엄청 싸요 3 4 5 천싸요
져 5분도 이 만원인가 샀던거 같은데
260 또 300도 까지도 올라갔네요 오픈 이라서
큰 혹은 아니어도 빵 꽃게는 충분하죠
뭐 사람 거 그냥 요리 하게도 당이 충분하구요
그런거 2만원 인거 싸고 근데 그게 뭐 싸게 사고 그런 게 아니고 그런
게 진짜 엄청 많아요
하면 케이트 로컬 씬 돼서 잘 이루어진다면 나이가 들어도 뼈가 좋게
변화될 수 있나요 의원 적으로 요 부정교합이 라던가 얼굴형이 라던가 요
어 골밀도가 다시 좋아지고 그런거는 제 가능한데요 뼈건강 자체가 좋아질
수 있는데 무종교와 b 고쳐지고 얼굴형이 변화하고
그런 것은 이제 사실상 불가능하다고 보시면 되요
얼굴형이나 부종 개업 이거는
태어날 때 결정이 거의 다되어
엄마 뱃속에서 이미 결정이 되어서 나오는 거라서
엄마가
임신했을 때 잘 먹고 아니면 이제 아빠 도 마찬가지구요
아빠 엄마가 임신을 하기 전부터 임신 한동안 잘 먹어야지
태아가 그렇게 되지 그 어린 애기들도
뭐 좀 다시 다지 지겠지만 아예 친교 안 쓰는 것보다는 나 아시겠지만
거의 대부분이 태어날 때 이미 결정이 되요
그래서
막 부정교합으로 있는 이 치아 끼리 서로 막 밥 부딪치고 맞물려
이래가지고 생기는 충치 이런 것들은
안 생기거나 혹은 뭐 생각했던 것들이 다시 좀 7 가 되고 통증이
사라지고 1월 선이 있는데
부종 개업이 막 그 정이 되고 뼈가 뭐 제자를 찾아 갔고 더 커지고
이럴 수는 없어요 거의
편할 때 결정이 되는 것들이라 그래서
워십 분들이 임 지날 때 그렇게 신경을 쓰고 공을 드린 거구요
뭔가요 어마어마하게 평소에도 엄청나게 건강에 먹고 있던 사람들이 임신
6개월 전부터 특별한 다이어트 기간을 가지고
그거를 임신의 임신을 하기 전부터 임신을 하고나서 다음에
자식을 낳고 수유를 하는 기간 동안 그리고 그 태어난 자식은 청소년기를
보내고 성장기가 끝날 때까지 그 특별한 다이어트 기간은 계속해서 유지를
하고 굉장히 가 엄격하게 지키고
몇몇 누가 이제 결혼을 한다고 하면은 통원 이 임신을 한다고 하면은
어떻게 점 인 을 지정해 가지고 너는 이제부터 저 가족들한테 먹일 져
엄마한테 먹길
지용성 비타민이 풍부한 개를 꼭 매일매일 잡아 봐라 이런 막 임무를
맡기고 명령 되있고
그런걸 했던 이유가 달에
내어 중요하니까
준비하는 과정부터
임신했을 때 영양분이 그만큼 이제 태아에 미래 아예 미래의 중요하니까
그랬던거 구요
걸 나중에 봐서 붙일 순 없어요 이렇게 뭐
4 2
그리고 무릎 통증이 사라지고 이런 건 가능하죠
예 골밀도 낮았던 게 다시 좋아지고 아니면은
막 혈관이나
관절의 석회가 시행되었던 것들이 다시 이제 제대로
뼈나 치아 나 원래 칼슘이 가야 할 것으로 다시 들어가고
이런건 되는데
그 얼굴 여기 중 안모 가 커지고 부천 키카 개선됐고 사건 이라 학벌이
제대로 발달하고 가슴 뼈가 제대로 발달이 되고 막 그런거 는 거의
불가능해요
꽃게 할 때 그렇게요
아는분이 비참 케이트 하루에 한통씩 먹으면서 이렇게 먹으면 살 피사로
전을 보고 그랬는데
얼굴형이 약간 변화하게 됐다 고 하더라 페어 나의 40 인데요
글쎄요 4
갑상선 기능을 올리려면 뭐 가셨네요 갑상선 영상을 제가 찍어놓은 게
있어요
그거를 보셨으면 좋겠구요
어 프리미티브 갑상선 이라고
폴락 n 보충제로 사고를 대신 한다고 생각하고 먹었는데 자체 하면서
요리한 끼어 이치가 않아 지금 먹고 있는게 영사 깔 b 양 지방 양가
아닌데
흔하게 부터는 생으로 먹을 수 있는 다른 방법이 없을까요 사고로 대체하는
또는 다른 치료도 이 또 제트 lv
팝과 r&b 양치와 양가 아닌데
골수를 대체할 수 있는 것은 뇌의 어
양 뇌를 신돈 축사에서 팔거든요
아니면 뭐 속 올도 1 5대
쉽게 살 수 있구요 택배로도 보내주고 하니까요
에 골다 두뇌를 드시는 게
같은 골수 랑 고르 라서 그런지 고리 라고 불어 거든요
그걸 드시면 은 서고 를 대체할 수 있어요
좀 제제 갑상선 영상이 있는데요
요거를 한번 보시면 좋을것 같구요 땅 성기능 올리려면 은 아연도 중요하고
비타민 a 가 일단 필수적이고 요 비타민 a 가 없으면 갑상선 호르몬을
원 만들 줘
그거에 높이 탄피 군 부터 에서 구리 도 중요하고
각종 미네랄 들이랑 차 미인이라
포화 지방을 충분히 먹어주는 것도 도움이 많이 되었구요
4 제게 이제 여러가지가 사실인데
중요하지 않은 영양소가 거의 없어요
모든 것의 타임지 서로 서로 유기적으로 연결되어 있다 보니까
철분도 되게 중요하구요
스탐 케이드 중요하고
그렇죠
어제 탱크 원 리 님 5천원 감사합니다
원형 탈모는 영향이 랑 당연히 관련이 있겠죠
운영 탈모 대부분 자가면역 이잖아요
아 물론 남성으로 몸 때문에 그런 것들도 있죠
어쨌든간에 전통 집단들
탈모 이사람 사진이 거의 없잖아요 전통 집단들의 사실 봤을 때 탈모인
사람들이 찾아보기 힘든데 요즘 현대인들은 막 툭하면 탈모 고
책상을 색깔이랑 관련이 있다고 봅니다
아
아머를 쓰시 곱하기 2 cg 만들었다 구요
그렇게 영양제가 동결건조 하잖아요 동결건조 하면은 아무리 보
공격 원자에서 영양소 파괴를 최소화 어쩌고 저쩌고 하는데 이
원형을 보존할 수 없어요
당의 는 얘기죠 사실 우리도 동결건조 하면 단백질 뭐 엄청나게 파괴 되서
4 안좋잖아요
그런 식으로 예 동결건조 햇다고 뭐 괜찮고 그런게 아니라 세요
혈서 판을 올리려면 뭐가 좋을까요
그랬어요 뭐 딱 뭐 하나를 콕 찝어 가 지구 학회 보다 전체적으로 식단을
잘 하시면 는
같이 좋아지지 않을까 싶은데요
4 2
예 그 리덕션 이스트 환원 주 의 적으로 접근을 하시는게 별로 안좋아요
뭐든지
우리가 현대의학에서는
오열 합이 있으면 털어 낮추는 약을 먹고 당뇨가 있으면 혈당 떨어트려 이
약을 먹고
탈모가 있으면 탈모 약을 먹고 국은 뭐 남성으로 뭐 늘 부탁하면 약을
먹고
딱 그 증상을 대처를 하려고 하잖아요
철분이 결핍이 되면 철분제를 먹고 이런식으로
현대 이제 사실 그보다 훨씬 더 복잡한 경우가 대부분 이거든요
파라 b 높을 때 하루 떨어지는 양을 먹으면 혈압 떨어지겠죠
정상 혈압으로 돌아오겠죠 근데 몸이 혈압이 높아진 이유가 있을 거
아니에요 근본적인
혈압을 몸 높일 수밖에 없었던
혈압의 일부러 높이지 않으면 은
안되는 그런
이유가 있을 수밖에 없어 그럴 수 밖에 없었던 이유가 있을텐데 그거는
이제 무시하고
건 신경쓰지 않고 그냥 무턱대고
사랑 가치는 양만 먹어버리면 은 그 근본적인 원인은 아무것도 변한 게
없잖아요
마찬가지로 혈당이 높아지고 혈당 조절이 안 되는 거네 우리 몸에서 원래
혈당은 굉장히 타이트하게 조절이 돼야 되는데 너무 높아져도 안되고 너무
낮아져 도 안되고
4 그 능력을 몸에서 잃어버렸을 때 왜 잃어 버렸는지
그리고 그 잃어버린 응용 어떻게 되살릴 수 있는지 이런 것들을 생각하지
않고 그냥 혈당 떨어뜨리는 양만
인슐린의 뭐 더 추가로 넣은 다든지 요매트 폼이 를 먹인 다든지
이런 식의 에 접근 방식이
굉장히 좋지가 않고 그럼 환원 자의적인
대처 방식 때문에 지금 이렇게 현대인들의 건강에 처참하게 박살 난거 가
분명히 있단 말이죠
그런 식으로 혈소판이 낮아졌을 때 어떻게 하면 써 판 높일 수 있을까
이것만 생각을 하기보다는 협업한 이 낮아진 근본적인 원인이 있을 거고
그것들을 해결을 하는데 있어서 여러가지 이가 같이 유기적으로 작용을 할
텐데
고혈압이 이랑 당뇨 랑 이런 것들이 서로 서로 달 관련 있듯이 이슈인
정성이 나모 대사 문제 라는 공통분모를 가지고 있듯이 타 마찬가지로
대부분의 질병들이
언니는 다 거기서 거기 이거든요
그래서 뭐 그냥 다 잘 제 시간은 해결되어 라고 말을 하는게
뭐만 하면 다 괜찮다 라고 생각이 들며 열 수가 있지만 사실 그 이
자체가 거의 뭐 크게 세계 나지 않는 경우 대부분이 아세요
그럴때는 그냥
넘어가면 병이 라든지 뭐 상처가 나 없다든지 절단이 했다든지 이런 응급
상황 이 아니면은 사실 다 해결책 거기서 거기 있긴 해요
때문에 영양제 하나 먹고 약하나 먹고
이거 뭐 꺼서 적어 해결하고 정보와 먹어서 요거 해결했고
이런 접근 더비
효과도 떨어질 뿐더러 옳지 가 않죠
항상 모아야 안 드셔도 되죠
왜 5
굳이 아예 드시지 말라고 권하고 싶진 않은데요
그래봐야 않으셔도 돼요
이제 10시가 넘어 쓰니까 권총은 설 술 마무리 할게요
으
방송 슬슬 마무리를 하고 오는 병 어린 을 한번 더 가서 아직 병아리
라고 부르기로 그래요 거인은 병아리 인데
거 병이 거의 병아리를 거 병이라고 부르더라구요 그냥 이렇게 좀 기억해
지력 아직 부르는 말인 것 같아요 거병 이들도 잘했는지 가사 안보고
닭 텔 더 1번지 확인을 해주고 아 그 싸 버려 어제 측 카톡방 에서도
말씀드렸잖아요
싸구려 자동 급수기 감아 부품이 자꾸 빠지고 오래 가지고 우리 다 세서
이사할때 무료 20m 를 이 사안을 하고 좀 늦게 올 수도 있으니까
20m 를 꽉꽉 채워 놓고 갔다 왔어요 어느 그 20m 거다 새 가지고
닭들이 랑 거의 들은 다 엄청나게 목말라 가지고 물도 못마시고
그렇게 갈증 내고 있었고
울 들은 비트로 톱밥으로 다 20m 가 다 들어가 가지고
밑에 푹 젖어 있고 4급 젖어 있는 것에 삐침 알려 줘야 되는데 지금
계속 비내리 잖아요
다른데 나눔해요 여기는 지금 비가 계속 내리고 있는데
아껴 4 진짜 부들부들 하더라구요
계속 가서 확인을 해줘야 되요
째 땐 가 가지고 한번 더 보고 그 그렇게 하고 오늘
할게요 챙기셔서 감사하구요 좋아요 한번씩 눌러주세요
다음주에 또 키 겟습니다