제가 칸이 벌 한다고 님 칼리버 2 근접한 식사를 한다고 해서 꼭 하니
벌을 모두다 누구나 다 해야 된다는거 받고 생각을 갖게 되신 분들이 좀
많은 것 같은데
모든 사람이 칸 입원을 할 필요도 없고 그럴 이유도 없어요
이부분 몇 번 말씀을 드린 적도 있지만 다시 또 강조를 드리자면
택한 이번 뿐만이 아니고 앞으로 남은 일생 전부를 굳이 저탄수화물 식사를
하며 보낼 필요도 없어요
그런데 그 이유가 간 이번 어 졌 한 거지가 영양적으로 지속 가능하지
못한 식사 이기 때문이 아니라 내가 입에 넣는 음식 거 그런 음식을 먹는
식습관을 정의하는 가치가 평생 참된 일률 자기 지않을 수가 있기 때문이죠
오늘은 좀 가벼운 이야기 준비 해 왔는데요
식단 전반에 대한 우리가 뭔가를 먹는 행위에 대한 제 생각을 이야기를 할
건데
많은 분이 제가 옹호하는 식단이 옹호하는 다이어트 방법 머시기 방법이
엄격한 칸이 봉으로 생각을 하고 또 칸 입어 다이어트가 건강에 유익한
유일한 식단이 라고 오해를 많이 하고들 계셔서 그런 오해도 풀어 볼 겸
제가 생각하는 건강한 식단 이란게 뭔지 좋은 식단에 관한 그런 이야기와
식습관을 대하는 우리의 자세 에 대한 그런 내용을 진 비해 보았구요
그런데 제 이야기를 더 연하게 앞서 애초에 누구에게나 통용되는 단어로서
좋은 식단 혹은 한 발 더 나아가서 그 이상적인 식단 이라는게 존재 할지
무슨 식단이 그런 이상적인 책 딴 1g 그거에 대해서 이야기를 좀 해
보고 갈게요
오늘 내용 역시 질병의 치료나 어머 진단 이런거를 위함이 아니고 제
교육적 목적 만을 가진다는 걸 알려 드리구요
그래서 이상적인 식당 키토 제닉 칸 입어 팔레 오늘이면 전래 식
이외에도 무슨무슨 식단 무슨무슨 다이어트
뭐 많잖아요 단적으로 책도 있고 목원대 이런 10단 들 끼리 서로 더
좋은 것 더 우월한 거 혹은 덜 좋은거 10 등 한거 이런 게 있을지
차유리 라는게 있을 지에 관해서 먼저 얘기를 해보면 단도직입적으로 저는
이런 식당들의 서울 자체는 있다고 생각해요
더 좋고 더 나쁜 그런데 그 사유리 라는게 언제나 누구에게나 다 똑같이
통용이 되지 않을 뿐인 거죠
이 서울이라는 게 초 원래 그 말 자체가 특정 기준으로 나눈 거잖아요
예를 들어서 수영선수 는 발이 큰 계기로 게 좋지만 고대 중국에서는 발이
작은게 예쁘다고 생각을 했잖아요
발사이즈 라는 하나의 똑같은 척도를 두어도 좋고 나쁨에 기준을 어디에
두느냐에 따라서 우열이 정반대로 갈린 거죠 그러니 다른 말로 5대의
이상적인 식단 이라는 없고 다만
베개 이상적인 식단 만 있을 뿐 이라고 생각해요
그리고 이 개념이 가장 중요한 것 같은데요 여기서 건강한 식단 이상적인
식단에 관한 맥락과 디 앙 쓰 를 잘 정리 해야 되요 이 맥락과 b
앞에서 이게 너무 중요하고 이제부터 한마디 한마디가 지금 되게 민감한
되요
아까 말했듯이 좋은 식단 을 정의하는 기준이 사람마다 다를 수 밖에
없어요
과연 지금 내가 그 기준에 맞는 식사를 하고 있나
그러니까 내가
을 좋은 식단을 정의 하는 매 기준에 부합하는 식당을 하고 있나
식사를 하고 있나 그게 이제 중요한데 내가 그 개인화된 식당이라고 해서
4개 이상적인 식단 이라고 해서 아무나 먹은 다음에 아니면 치팅 을
하거나 이런 다음에
대충 먹고 이런걸 정당한 하거나 합리화하는 도구로 써 쓸 수 있다는 말이
아니고요
얘를 들어 보면 우리가 조금 전에 모델 이상적인 식사가 없다는 얘기를
했었잖아요
여기 이 두 돼지고기를 먹지 않는 무슬림이 나 유대인들에게
방목 된 돼지고기가 얼마나 몸에 좋고 비타민 d 가 얼마나 많고 t 암이
얼마나 많고 얼마나 맛있고 베이컨 이란 프로슈토 랑 불고기 랑 이런
것들이 얼마나 어째서 짧고 얘기를 해봐야 아무런 의미가 없는 거죠
이거는 종교 잖아요 돼지고기가 몸에 좋고 나쁘고 뭐 환경이 좋고 아프고
다른 모든 걸 다 떠나서
맛이 있고 없고를 떠나서 내가 믿는 신이
성경의 적기를 먹지 말라고 했잖아요
그러면 인간이 내가 거기서 어떤 선택을 낼수가 있어요
돼지고기가 이렇든 저렇든 논하는 것 자체가 무의미한 거죠
그리고 이런 전개 저 내가 아니라도
체력이 수호가 사진속의 있는데 개고기를 안 먹는 사람들 처럼 이 속어
송아지가 내게 너무 가족 같고 내 친구고 예쁘고 아름답고
도저히 먹을 수가 없다는 사람들한테 소희를 안먹으면 그런 사람들한테
영양적으로 손실이 크고 이름 장기적으로 결핍이 오고
왜 이런 얘기를 하는 것은 또 의미가 없는거죠 이게 만약에
소고기를 안 먹거나 육식을 안하는 이유가 그냥 소가 좋아서가 아니고 그게
더 건강하다고 믿는 나거나 아니면 살생 을 줄이고 환경을 제 살리길
원에서 라는 이유라면
그럼 가치는 소고기를 암 먹음으로써 달성할 수 있는게 아니고 더 좋은
대안이 있다는 걸 알려주고 예 시키면 되잖아요
그게 그 생각 자체가 트렸다 기보다 방법이 더 좋은 방법이 있다는것을
우리가 말해줄 수가 있으니까
근데 내가 중요하게 생각하는 가치가 건강이나 윤리 혹은 환경이 아니라
그냥 서화 예쁘고 소가 귀여운 거면 뭘 더 얘기 하느냐 이 거죠
그냥 개인 취향인데 턱 악 가져갔고 귀엽고 암튼 이게 전교인이 든 동물
에 이어 가든
이런 사람들에게 고기를 먹는 임하는 이 얘기를 하는 것은 아무런 의미
없어요
무슬림에게 돼지고기를 먹는 거나 소외 5가 에게 소고기를 먹는다는 것은
그 사람들한테 추억 그냥 아예 선택지 없어요
옵션의 트위치 가는 거죠 그러니 결국 전 식당 이라는 것은 이런 4
개인적인 가치들을 까지 다 염두에 두고
매 종교나 아니면 데 소외 오가며 소외 5가 인 측면까지 들다 생각을 한
다음에 그 안에서 정할 수 있다는 거죠
다른 말로 칸이 몰 아니된다 는 뜻인데요 그러니까 이 겜 제가 칸이 벌
한다고 아님 칼리버 에 근접한 식사를 한다고 해서 먹보 칸이 벌을 모두다
누구나 다 해야 된다는거
라고 생각을 갖게 되신 분들이 좀 많은 것 같은데
모든 사람이 칸이 뭐를 할 필요도 없고 그럴 이유도 없어요
2분 몇 번 말씀을 드린 적도 있지만 다시 또 강조를 드리자면
2칸 이번 뿐만이 아니고 앞으로 남은 일생 전부를 굳이
저탄수화물 식사를 하며 보낼 필요도 없어요
여탕 고지도 줄 때까지 할 필요가 없다는 거죠
그런데 그 이유가 간이 부어 너 첫 한 거지가 영양적으로 지속 가능하지
못한 식사 이기 때문이 아니라 내가 입에 넣는 음식 거 그런 음식을 먹는
식습관을 정의하는 가치가 평생 참 편 일률 저 지않을 수가 있기 때문이죠
1 들어 내가 지금 극심한 크롬 병에 루프스 걸려있어요
장이 너무 예민해서 고기에는 아무것도 먹을 수 없고 몸이 너무 아파서 집
밖으로 한 발짝도 나갈 수가 없어요
이럴 때는 아무래도 몸을 치유하는 것 외에 다른 가치가 더 우선 되기가
어렵잖아요
내가 지금 아픈거 때문에 아무것도 할 수 없는데
그러나 이 사람이 한 2년 동안 잘 계획된 노 스 텔 간이 볼을 해가지고
병을 완치를 했다면 크론병 듯하나 꼬 루푸스 다 나았고 이젠 고기의 다른
음식을 먹어도 속이 전혀 불편하지 않고 기운도 펄펄 넘쳐서 밖에 나가
사람들도 많이 만나고 사회 생활도 하고
옛날에 막 식도락 여행을 취미로 가졌을 정도로 맛있는 음식 아니면서
색다른 음식 이런것들 다양한 음색 맛보는 것 좋아하면 굳이 칸이 볼을
고집해 야 되느냐 이 거죠
그렇지가 않다는 거예요 당연히 자기의 그렇게 아프게 만들었던 음식을
또다시 마구잡이로 먹고 이제 건강해져 쓰니까 방탕한 생활로 더런 하거나
그러면은 안 되겠죠
예전에 그렇게 아파트인 만큼 더더욱 조심하 끼어 해야겠지만
몸이 회복이 됐고 몸을 다시 아프게 하지 않는 선에서
얼마든지 먹을 수 있는 음식들이 많은데 아니 뭐 회복을 했다고 해도 그걸
굳이 평생 이어 나갈 필요는 없다는 거죠
물론 그걸 이어 다 가시는 것도 개인의 사이에요
그 사람이 원하면 계속할 입어 하고 싶으면 핫 해도 되죠
근데 그렇다고 해서 내 가치가 건강을 회복 에서 더 맛있는 음식을 즐기고
더 많은 사람과 사회적인 시간을 보내고 이런 것들로 우선순위가 변경이
되었다면 굳이 고집을 할 필요 없다는 거에요 제가 예전 영상에서 헝가리의
8m 에 듯이 나를 소개해 드리면서 저도 강력히 동의한다 며 말씀드렸던
내용이 있죠
하나의 종 하나의 식단 2 원스 키스 s1 다이어트라는 말이 바로
지구에서 사랑하는 인간은 모두 하나의 호모 사피엔스 종이고
그에 따라 식당도 하나만 있으면 된다고 이런 내용이 얻자 나요
측 딴에 개인맞춤 은 필요가 없고 인간에게 생리적 찾을 때에는 존재하지
않는다고
그런데 팔려 매 드시라는 인간 다 똑같은 정의 니까 무조건 전 인구가
70억 인구가 엄격한 100% 칸 이거를 무조건 다 따라야 된다고 말을
하지는 않아요 오히려
책 딴 의 개인 맞춤 은 필요없다는 이 첫번째 출 바로 다음 줄에 우리의
동일한 세미 정 요구하는 다르게
정신적 요구는 개인에 따라 갈릴 수 있다고
이걸 인정을 해요 여기서 필요가 없다고 말을 하는게 아예 하지 말아야
된다는 이야기는 전혀 아닌 거죠 그러니까 엄격한 pk d2 사진 더 그때
새가 인형을 했던 건데
노스테일 칸이 보는 그저 우리의 생리적 요구에 만 초점을 맞춘 식단이
거고
여기서 이야기 하잖아요 어디 l 카 메 라 잉 la 밑에 트 re 셀러스
콘딧 딱 우리 몸에 필요한 것들만 맞춰 놓은게 이런 도 스텔 간이
보고싶다 인거고
우리 건강에 문제가 있어서 딱 세 미적 요구에 마음 정당이 측 딴 을
따라야 하는게 아니라면 굳이 칸 2월을 엄격하게 지킬 필요가 없다는 거죠
대체로 8ml 있음 ipk 린을 아픈 사람들은 이렇게 엄격한 은 tkd
100% 칸이 부어 식단을 따르라고 는 하지만 건강한 사람들의 경우
부피로 30% 까지는 팔려 식물을 가 뜰 수 있다고 얘기를 하니까요
이 정도는 버틸 수 있다는 거죠 다른 말로 간의 모를 하면 누구에게나
건강에 좋아요 맞아요 누구나 잇점을 누릴 수 있어요
그러나 칸이 볼을 하면 좋긴 좋지만 모든것을 영양적으로 만 따질 순
없으니까 안전한 축에서 허용하자는 거죠
크게 맛이 땐 차에 생활이 듯 호기심이 든 뭐가 됐든 우리가 고기 말고
다른 음식을 먹을 이유는 때까지도 넘 넘 거 아니여
뭐 어찌됐든 간에 먹을 때는 먹는데 먹더라도 가능한 완전하게
건강하게 재차 깜 없이 먹지 않은 얘기에요
날짜를 정해놓고 막 치팅 을 하지 마시고
나를 위한 선물로 치팅 을 하지 마시고 그냥 식단에 포함 을 하세요
그 음식 삐 를 원칙 거 규칙만 조금 더 해주세요
이 원칙과 규칙에 대해서는 제가 그동안 이야기를 정말 많이 했는데요
음 안 읽어보신 분들 계시면 제가 블로그에 연재한 차례 식단 이야기를 꼭
한번 읽어 보셨으면 좋겠구요
그럼 원칙에 대해서 대표적인 것들만 몇 개 정리를 하자면
곡물 견과류 콩류 씨앗류 이런 모든 것들 식물의 씨앗은 도정 하고 불리고
발휘하고 명기 또 이제 발아 시키는 것도 있죠
3 서는 독성이 좋은걸 고르고 독성이 강한 것은 알맞게 익히고 발효를
하고 식탁에서 시작 기름을 완벽히 제거하고 단맛은
단맛을 포기 하시는 말이 아니에요 가끔 단게 먹고 싶다고 해서 많아가지고
그지같은 하드 아이스크림 이런걸 4 드시지 마시고
이상은 과자를 사서 먹지 마시고 집에서 아니면 괜찮은걸로 만든 제품을
찾아 가지고
그대로 설탕이나 가짜가 미려 가 아닌 여기서 말한 가자 가 미련은 스탭이
않아 알루 로스 나 이런 것들 다 포함해서 요
그런 이상한 감미료 말고 꼬리나 1년 메이플 시간아 이런 것들을 이용해서
엄마 습관의 포함 하세요
읽고 뭐 콩이랑 시금치 럼 그럼 이제 최악은 좀 피하시구요
이런 것들이 있는데 이 자세한 이야기는 제 탈은 영상이 너 그래서 많이
털어놔 쓰니까 그걸 보셨음 좋겠고 나중에 또 펜스가 4 건강식을 구성하는
여러 가지 춘 책이라는 게 있어요
일행은 프린스 털이 라고 있는데 그 정리해서 또 영상을 하나 만들어
보도록 할게요
근데 이제 칸에 벌을 안해도 되니 뭐 쩐이 느끼는 얘기를 했지만 그래도
여전히 칸에 거 강력히 권장되는 분들이 있어요
일단은 이렇게 얘기했듯이 칸이 벌을 누구나 따를 필요는 없는데
현재 내 인생의 우선순위 최상이 모든걸 제치고 건강 회복이 있다 하면은
잘 계획된 오스트 노트 텔 칸 입어 칸이 버드 그냥 칸이 먹어 아닌 좋은
품질의 고기 내장 자연산 해산물 이런 것들로 이루어진 식단을 따르는게
당의 초 척 물론 호스텔 칸 의 부어 가 모든 식단 중 유일하게 효과가
있는 식사 법이냐 하면 당연히 그렇지는 않죠
다른 식단 다 세웠고 무조건 회복하려면 칸이 번만 해야되냐 그렇지 않아요
그런데 가장 확실하고 표 과 적이 있고 빠른 방법 임에는 틀림이 없어요
전 다 제쳐놓고 건강한 않은 바라볼 분들한테는 자월도 3개월은 엄격한
칸이 벌을 해보고
먹고 싶은 다른 식재료들을 하나씩 하나씩 다시 내 식탁 에 추가를 해 볼
것을 거네요
근데 이게 또 단순 당뇨나 고혈압 같은 일반적인 대사 중국은 만 있는
분들이 아예 애초에 시작을 칸이 보호할 필요도 별로 없어요
여기에 그래도 칸이 볼을 하면 좋은 경우에 필터를 하나 더 추가하자면
라미나 신경 정신 질환 자가면역 체한 이런것들이 있는 부분이겠죠
이런분들은 일반적인 대사증후군 환자가 그냥 당뇨 고혈압 이런것들은 단순한
좋당 거지
키토 3이닝 만 해도 충분한 효과 다 볼 수 있어요 그런 것들은 되돌리기
어려운 질병이 아니니까
근데 제 이런 암이나 신경을 지지를 자가면역질환 이런 것들은 키토 제니
뭐 단순한 져 탕 거지 이런 것들에서 얻을 수 없었던 효과를 볼 수가
있구요
물론 암 환자의 경우는 3개월 만으로 끝나기는 사실상 어렵구요 계속 쭉
이어 나가야 될 가능성이 높기는 한데 아무튼 이제 몸에서 어떤 식물성
화합물이 어떻게 면역반응이 나 악영향을 깨치고
그런 것들을 내가 씩을 정확하게 파악을 하기가 넘 어려워요 특히나
종류 다양 할 때는
이런것들이 확실하지 않은 경우엔 아까 말씀드렸듯 3개월은 해보시길
권합니다
그리고 이건 점 여담인데 의 좀 중 얘긴 다 이 얘기 했구요
야 끼어 파리처럼 이야기를 마무리 하기 전에 맨 숙제로 에 대한 채
생각을 좀 말씀을 드리자면
어이 이 제품이랑 다이알 너무나도 영화가 풍부하고 좋은 식품이죠 제가 좀
품질 의 좋은 퀄리티로 니트 시라고 많이 권해 드리는 거기다 없구요
근데 장로 소라 알러지가 심한 분들은 초기에 제안을 하는게 나을 수
있어요
이모 설계 누유 특히 분유 드셨던 분들은 철 긴 유제품 살긴 우유의
단백질 이런 것에 특히 카제인 에 굉장히 알러지 반응이 잦아서 또 달걀도
장이 평소 앉어 오셨던 분들 목 백신을
누가 다 맞으니까 요즘은 그런 분들 달걀 흰자에 알러지가 엄청나게 크네요
심지어 노른자 인 알러지 있으신 분들도 있구요 이게 퀄리티도 엄청나게
중요한데 당연히 이 제품을 설계되지 않은 걸 드셔야 되는 거고
달걀도 공장 식으로 항생제 랑 이런 것들 잔뜩 맞고 안좋은 사료만 먹은
다하게 달걀이 아니고 최대한 방목 이 되어 있는 상태에서 풀 더 좀 듣고
벌레도 잡아먹고 이런 타게 달걀을 먹는 것도 중요한데
지금 내가 먹었을 때 몸에 안 좋다거나 소개 안 좋다거나 이런 분들은 좀
빼 신에게 나올 수가 있고요
달걀 은 애초에 또 제가 흰자를 드시는건 대로 건 하지는 않잖아요
대부분의 문제가 흰자 에서 오니까 인자인 항용 할 수도 있고
이런거로 빼고 드시는게 좋을 것 같아요 우리 식단에 포함 을 하면 굉장히
손쉽게 달걀 먹는거라 뭐 치즈랑 우유 마시고 이런 것은 정말 어려운 게
아니잖아요
누구나 다 쉽게 먹을 수 있는 것들이고 그런데도 정말 많은 영양분을
제공을 해 줄 수가 있지만 또 그만큼 알러지나 뭐 이런 플랫 층이 있기도
쉽기도 하니까 그런건 점 생각을 하셨으면 좋겠구요
내장 매장 특히 육지 동물의 매장은 거의 모든 문화권에서 신성시 되었어요
이야기들이 되게 많은데 제가 전에 시간 이야기에서도 여분 말씀을 드렸지만
팔수 박사가 북미 조사를 떠났을 때 그 캐나다 내륙의 살고 있는 굉장히
추운 지방에 살고 있니 인디언들
그걸 살 군 원점 인대를 살펴봤을 때 그 사람들도 거의 사실상 칸에 뭐
식사를 했거든요
장연희 극히 추운데 에보 풀때기 가자 를 리 없으니까 무스 랑 캐리 브라
이런 킨록 같은 애들을 저차 했단 말이에요
그렇게 헤드를 사냥을 해서 그것들을 먹고 살았는데 뭐 이거는 이제 좀
진짜 여담 오브 여담 2 기능하지 말
제가 예전에 것 이어 어떤 영상 이었죠
키토 센터 여태 어렵고 복잡한 이유 영상에서 말씀을 드렸다시피 사람은
지방을 일정량 이상 많이 먹어야 되는데 동물 크기가 작아지면 동물 크기라
지방량이 정비를 하거든요 그래서 옛날에 우리
만년 전 그 이전에 먹었던 것 처럼 뭐 거대함 맘모스 이런 것들을 잡아
먹으면 지방이 엄청 많아서 걱정이 하나도 없는데 조금 많은 동물을 잡으면
지방 별로 없어서 우려 단백질을 무한정 먹을 수 없거든요
로에베 스트랩 에이션 그 단백질 정도 걸릴 수가 있어 가지고
그래서 지방을 많이 먹어야 되는데 캐리 브 이런애들은 아무래도 지방 적자
내용 가
동물 을 진짜 노우 스틸로 다 볼 수가 없어요 그렇게 다 먹으면 단백질을
너무 과다 해서 지방 향해 대비해
그래가지고 그 사람들은 내장 만 먹고 살코기는 버렸어요
이렇게 를 주든지 개들은 고양이 낳게 다른 6시 동물들은 그냥 단백질
많이 먹어도 괜찮거든요
그래서 그 안들은 이렇게 그냥 살 고기들은 닿게 해 주고 버리고
그러면서 내장 만에 먹었거든요
그런 이야기 도 있고 다니면 또 캐나다 원주민들의 동시에 임신의 꼭 무스
갑상선을 자한테 뭐 건 3만 했는데요
갑상선 도 내장 이잖아요 모스 들이 8월에 짝짓기를 하려고 산에서 내려와
때요 그리고 수컷 모습들은 그때 갑상선이 엄청나게 부풀어 올랐는데
요오드가 당연히 굉장히 풍부 했겠죠 그때 당시에
그래서 그 당시 내려온 무스 들을 많이 잡아 가지고 그 갑상선을 다 먹은
다음에 그 다음에 임신을 해 가지고 아이들이 전부 6월에 만 태어나 때요
다 똑같은 시기에 아이 출산을 했다고 하는데
나에게 고기를 아무리 많이 먹어도 내장을 먹지 않으면 얻지 못하는
영양소가 많아요 살코기 아무리 먹어봐야 요오드 거의 얻지 못해요
간도 뭐 비타민 a 도 마찬가지고 구리 도 마찬가지고 다른 영양소들을
되게 많은 그럼 어떻다 고 기관으로 뭔가 부족하다고 느끼시면 고기를 많이
먹고 있으면서도 꼭 다양한 내장 특히 간 를 추가하기 를 권하구요
아 최선은 좀 대체 서 이야기들 잠깐 잠깐씩 했었지만 예 충전이 맛으로만
드시기를 거네요
채소의 못 비타민 미네랄의 많은 것처럼 광고가 되었는데
자 여러번 다른 영상 들에서도 그 또 그래서도 보여 드렸다 시피 채소에는
영양가 거의 없구요
그런 말 들으면 진짜 이게 말이 되나 싶은 생각을 하시겠지만 실제
영양성분표 로 봤을 때 최소 영양가 거의 없고 대부분 생체 이용가능
하지도 않구요
그나마 틀어 있는 것들은 어차피 사람은 절대 다수의 영양분을 식물이 아닌
동물에서 얻어야 되니까
아 그리고 곡물이나 견과류 뿌리 채 서 혹은 과일 이런 식물들은 칼로리
어딨어요
과일 많이 먹으면 거기서 칼로 를 얻을 수 있잖아요 우리 구름을 때 근데
그냥 이 채소나 줄기 채소 이런 것들은 이파리 먹 쌈채 에서 이런것들 만
빼고는 아무 가치가 없어요
그마저도 특성이 많은 경우와 찾으니까 조심해서 거하지 않게 섭취하실 것을
권하구요
자 그래서 정리를 좀 하자면 먼저 개개인마다 우선시하는 가치가 다르고 또
그 가치 역시 때와 상황에 따라서 가변적인 이 모두에게 이상적인 당 1
의 식단 이라는 없다는 것을 다시 말씀을 드리고 싶구요 그리고 간이 번은
분명 누구에게는 안전하고 효과적인 좋은 식단 이지만
굳이 따를 필요는 없어요 동물성 식품 마늘 뭘 먹을 필요가 없다는
뜻이에요
물론 이제 암이나 신경정신 지라고 자가면역질환 이 없다면 요
그러니까 한마디로 2 전체 영상을 다 정리를 하자면
큰 문제 없으시면 심각한 문제가 있으신 게 아니라면 웬만한 모든 식품을
배척하지 않고 더 포용하는 전략 스턴을 따르시면 되요
폭넓은 이 식습관 안에서 조금씩 자기 기준에 맞춰 조정을 해 나가는게
우리 한명 한명에게 가장 이상적인 식단이 겠죠
오늘은 이렇게 제가 생각하는 건강하고 좋은 식단 에 관해 이야기해 보는
시간을 가졌구요
영상이 도움이 되셨다면 구독과 좋아요 댓글과 알림 설정 까지 딱 되요
시장 해줘서 감사합니다