그렇게 때 더 식 이런 그 라운딩이 되어 있는 상황에서는 염증이 지속이
될 수가 없어요
다들 바다가 보셨죠 이렇게 쨍쨍한 여름 날의 바다에 가서 상반신 으로는
햇빛을 받고 다리와 발은 바다와 모래사장 에 파묻혀 가지고 무장 거치고
그러면 진짜 얘 재밌는 게 아니고 막 행복하고 도치 되고 치열 감히
느껴져서 영혼이 리프팅 되는 것 같은 그런 기분이 느껴지잖아요 다들 느껴
보셨을 것 같은데 그게 여태 말한 일광 역의 장점도 허기에 불론
들어가구요
바닷가 리 있는 바람 공기 여긴 화 써서 풍부한데 이 피부로 바로 들고
들어오고 햇빛을 받으면
우리가 또 그게 바로 바로 황산 0 으로 바꿔서 그런 좋은 것도 있고
왔는데
마치 비타민 티가 일광욕 의 모든 것이 아니 뜻이 비타민 a 가 간을
먹는 것에 모든 것이 아니듯이 우리가 이런 바닷가에 가서 놀고 피서지 가
가지고 뭐 첨벙첨벙 하면서 놀았을 때 느껴지는 그 고향 감히 일광욕 이달
아닌 거죠
이렇게 바닷가에서 천 봉천 멈 하는 것에는 인간을 제외한 이 세상 모든
동식물들이 한순간도 빼놓지 않고 누리고 있는
우리가 할 수 있는 행동 중에 가장 간단하면서도 가장 강력한 항산화
회생이 더 씽 2 포함 되요
퍼싱 그 라운딩 이라고도 하는 이 건은
말 그대로 직원 r 연결하는 거에요 복잡한 과정 거친 뭐 도킹 뭐 이런게
아니고 그냥 맨살을 대지와 불과 바다의 닫게 하는 거죠
우리는 그럼으로써 몸에 염증과 통증을 줄이고
서면에 c 를 획기적으로 개선하고 신체 기능을 향상시킬 수가 있는데요
이게 이직을 제가 말씀을 드리고 있는데 이 개념 자체를 처음 듣는 분들
한테는 이 너무나 생성해 가지고 쉽게 받아들이게 어려울 거에요
갑자기 유광 여길 어떻하면 이런거로 잘 나가다가 웬 뚱딴지같은 소린가
싶으실 수도 있고요 근데 이게
일단 제가 어 세관을 사람 차근 설명을 할 건데요 그전에 잠깐 이게 무슨
소리지 하시기 전에 이렇게 말한 1 강력 을 좀 다시 떠올려 고쳤으면
좋겠어요
어려서부터 오픈 tv 나 인터넷에서 봤던 게 아니면 을 생각해 보세요
음식도 아니고 뭘 먹은 것도 아닌데 햇빛을 받아 가지고 비타민을 학성
한다는 것을 여러분이 상상이나 했겠어요 뭘 먹지도 않고 나와서 그냥 해
비만 이렇게 벗 받고 있으면
임스 식물 다니고 과 음성 한 것도 아닌데 비타민 이라 황산염 같은 영향
분들이 피부에서 합성 된다는 사실이 돌이켜 생각해 보면 되게 이상하잖아요
터무니 없고
그러나 어린 은 예전부터 크 사실에 그냥 꾸준히 들어왔고 약 그러려니
하고 그래 그렇다는데 하고 사니까 익숙해진 거지
회계 어떻게 보면은 돼지를 밝고 써서 항산화제를 얻는 다는 것도 비슷한
맥락에 생각을 하시면 되는 거예요
어 싱글 이해를 하려면 다시 태양 이야기로 돌아 가야 되는데요
a 일단 그전에 제가 뭔가 인데 이걸 하나하나 자세히 설명하다 보면 이
내용이 좀 더 어렵기도 하구요
또 이 제이가 선생님들이 보내실 것 같아 가지고 부츠 전문가적 감정이
밖에 설명할 거에요
태양이 있고 애가 태양이고 2가지 구해요 그리고 지군은 메일 태양에서
정말 상상도 할 수 없는 막대한 양의 에너지를 깊이 받아드려요
태양 계속해서 쏘아 내니까 꽁짜 줘 그리고 이 에너지가 얼마나 강력한
하면요 얼마나 대응하려면 지구의 대기가 대략 이런 모양으로 생겼어요
여기에 10가지가 내 대류권 인데요 대륙 원이라고 하면 우리 그 공기
층이 있는 그런 것이에요
여기 이제 대류권 뒤인 절리 권 이라고
강력한 태양 에너지에 의해서 공기 분자가 양성자와 전자로 갈라진 채로
플러스와 상태로 존재하는 구간 있어요
원래 원 자라는게 여러분들 아시다시피 양성 자랑 전자가 만나서 안정된
상태를 가지고 있는 거잖아요
원작 끼리 막 합해서 분자를 이르기도 하구요 근데 그래야 되는데 여긴
에너지가 너무 쎄 가지고 햇빛이 막 태양광이 내리쬐는 이까 너무 그게
강해서 원자가 서로 서로 갖춰지지 못한 상태에 있는 거에요 근데 이 빛이
있을 때 2절 이권을 태아 에너지가 계속해서 말라 들어오니까 계속 충전이
되어 태양에서 전작에서 날라오고 서로 플라즈마 상태에서 뭐 안정화 될
수가 없는 그런 상태인데 음전하 와 계속해서 대량으로 들어만 가다가 이게
반복이 되다 보면 은 음 자 나가 과학의 충전이 되고 너무 많이 들어온
거예요
여기 이렇게 턱밑까지 차 있는데 여기까지 밖에 위 차량 차량 한데 이렇게
해석해서 들어온 거죠 뭐 이렇게 들어오다 보면 은 견디지 못한 배터리가
폭발을 하듯이 과 충전에 가지 폭발하는 배터리 처럼 대량의 전자가 지구로
내려 꽂혀 요
그게 바로 번개의 요 양 전환은 그대로 절리 권을 남아있고 태양 에서 온
대량의 음 전화가 지구의 이렇게 내려 와서 꽂히는 거에요
괌 충전되어 어떤 것들이 그 지구는 정말 까마득한 시간동안 계속해서
이렇게 태양한테 에너지를 받아 들이다 보면서 지구 자체가 거래한 음전하를
띠는 구체가 되게 된 거예요
지구 전체가 거대한 자석 이라는 말을 들어보셨을 텐데
그것처럼 식 5 와 전화를 띄게 된거죠 그래서 지구가 전화를 띤다는 이
천문학적 상식 되게 이제 알아봤는데요
건강 얘기할 갑자기 이런 얘기를 왜 하느냐 하면
바로 우리 몸도 이런 전자의 이동으로 작동을 하기 때문이에요
뇌신 x 가 전기적 신호로 작동한다는 얘기는 다른 이제 들어보셨을텐데요
근데 우리 몸이 뇌 말고도 전신에서 전자를 필요로 해요
우리 몸의 열려 공장인 이게 지금 미토콘드리아를 그림으로 그려 놓은
거라고 생각하시면 되는데요
에너지의 전자 전달 개랑 게 있어요 지금 전자 전달 인데 이게 쉽게
말해서 전자가 뭐 왔다갔다 하면서
에너지를 만드는 거에요 atp 를 다른 말로 전자가 없으면 에너지 생산이
안 돼요 근데 여기서 문제는 우리 몸이 상처 염증 에 대처하는 방법
인데요
이게 우리 몸의 모종의 이유로 다치고 상처 있거나 고장난 세포가 생기면
은
면역계는 그곳에 백혈구의 일종인 호중구 를 내 보네요
이 백혈구 인데요 리 백혈구가 그 닫힌 세포의 와서 하는 짓이 활성
산소를 내뿜는 거에요 그러면 그 반응성이 강한 활성산소는 세포 에 전자를
훔쳐 가지고 그 세포를 죽이고
그렇게 세포가 죽는 행위가 이 백혈구 1 세포가 죽는 행위가 바로 염증이
요
백혈구는 이렇게 상처부위에 다가 염증을 일으켜 가지고 내가 플레이 특허를
막 내뿜어 어지고 병균이 랑 박테리아 라 죽은 세포 이런 것들을 다
처리를 하는데요
1 가진다 좋아요 이게 염증이 막부 좋고 나쁨 으로 생각하시면 안되요
염증이 있어요 우리가 회복을 할 수 있는 거에요 근데 문제는 어서 싱어
없이는 우리 몸의 전자가 1000권 하지가 않은 상태에서는 이 백혈구가
흘린 프리 래디컬 들의 일부가 남아 있는 클래스 커리
상처부위를 처리 하고도 마마 가지고 옆에 있는 멀쩡한 세포를 가서 공격을
해요
이걸 받아줄 전자 없으니까
여전히 반응성이 강한 이남훈 프리퀄 들은 얼 쩡아 세포의 전자를 훔쳐
내게 되고 그럼 그 세포는 더 제가 지금 도둑 맞아 쓰니까 활동상 저한테
아프게 되요
4 그렇게 아픈 세포 하나도 생겨나면 면역 때 에서는 그걸 감지를 하고
그 자리에 다가 야채 아픈거 철의 가서 호호 친구를 또 내 보네요
그럼 호 증분 또 가가지고 활성 산소를 내뿜어 가지고 그 세포를
먹어치우고 또 남은 활성산소가 다른 세포로 공격하게 되고 이런 연쇄반응이
일어나 기가 쉬어 지게 되는 거죠 이게 앞서 간의 골에 빠져서 해결이
되지 않는 상황을 두고
우리가 만성 염증 전신 염증 염증성 7 1 이런 식으로 표현을 하는
거거든요
그런데 이렇게 대지 와 닿아 있으면 태양 에서 온 전자가 지구로 들어가고
그 지구를 통해 내 몸에 직접적으로 들어요
이 맞다 은 피부를 통해서 전자를 받아들여 가지고 말 그대로 충전을 할
수가 있는 거에요
그가 이렇게 전자를 충전을 하고 우리 몸에 있는 전업을 내보냈고 그렇게
때문에 거식
이런 그 라운딩이 되어 있는 상황에서는 염증의 지속이 될 수가 없어요
물리적으로 물리적 인거 맞나요 그리고 이런 어 씨야 말로 인간이 아니
지구상에 땅을 딛고 사는 모든 생물 종이 염증과 싸우는 가장 강력한
방법이에요
이제 만성 염증이 거의 모든 질병에
일정 함이 널리 알려져 있잖아요 심근경색은 심혈관 염 증 이고
뇌졸중이나 뇌출혈 은데 혈관염 정했고 암도 다음 염증이 반복되어 지고
블론 바가 크다고 그렇게 지금 생각 되고 있잖아요 왜 생각을 해보세요
제가 방금 말했듯이 지구 상의 모든 생물 정을 땅을 딛고 살잖아요
다리 없는 새는 전설 속에서나 이 존재하는 거고 이 세상 모든 동물은
하늘을 날라다니는 곳까지 다 포함해서 다 땅과 접촉을 하고 있는데 이게
마치 인간과 인간이 억지로 살려놓고 있는 판다를 제외한 모든 동물이
자기가 무얼 먹어야 하는지를 전혀 헷갈려 하지 않고 명확히 알고 있듯이
인간과 인간이 키우는 동물을 제외한 모든 동물들은 그 라운딩을 하면서
살아가고 있어요 어 싱글 하며
그리고 사실 우리가 직업에 접촉이 끊어진 것도 그렇게 오래 돼지가
않았어요
사진에 보이는게 모카신 이라는 신발이에요 모카신 본래의 아메리카
인디언들이 쓰던 신발이에요 야 가죽 한장으로 만들어서 신던 신발이 거든요
이런식으로 가죽신을 신고 짚신을 신고 평상시 생활 할 때 동물 가정이나
짚으로 엮은 신발을 신었고 잠도 동물 가족과 풀 위해서 잡고
근대에 와서도 돌로 만든 집에서 자면 나요 그도 우리 여전히 지구를 이어
주니까 g 과 접촉을 끊지 않고 살 수 있었는데 이게 1960년대에 들어
가지고
합성고무 가 개발이 되었어요 이게 성배 60년대에 만들어진 거에요 진짜
얼마 안됐어요
집도 콘크리트 랑 타일 시멘트 이런거 위에서 지어지면서 땅과의 접촉이
끊어진 거죠
생각해보세요 우리가 일상에서 땅이라 접촉할 일이 진짜 아예 없어요 다들
시멘트 집에서 일어나 가지고 칠레의 만 이따가 나갈 때는 신발 진짜 나요
크고 신발을 벗는 모는 실내에 들어와 도 당연히 그런 등이 안되요 몬
나무로 만들어진 집에 들어가도 나무가 짤리면 더 이상 그런 그런데 이
안되요
바깥에서 맨발로 흙을 받는 문화가 사라진 지가 이미 곳도 몇 십 년 했고
24시간 365일 그런 상태가 계속해서 지속이 되는 거죠
이 문제는 여기다 우리가 전자파가 넘쳐나는 시대에 살면서 더 악화가
되는데요 이게 핸드폰 와이파이 전 자객이 뭐 이런 온갖 전자 퍼 이
위성에서 도 전자파를 써 잖아요
피아 구석도 없어요 우리 몸은 지구와 다 할게 없으니 말 그대로 전화비
높아져요 진짜로 어머니 10 볼트 까지 높아지는 사람도 있어요
전자파가 몸에 충전이 되는 거죠 걸을 지구의 흘려 보내야 되는데
계속해서 단절된 상태를 가지고 살아 가니까 그럴 수 없는 거예요
유튜브에 어신 관련 영상들 검색을 해보시면 실제로
전 합계를 몸에 이렇게 손가락이나 이런 데다가 되면 연결을 하면
전화비 마오 80 이렇게 나와요 볼트로
그렇게 나온 상황에서 빵에 발을 듣거나 아니면 뭐 손으로 땅을 딛고 나
만지거나 이러면
0점 때로 순식간에 떨어져요 어 이게 어 싱 이라는 게 오래 하면 당연히
좋지만 많이 은 많이 할 수록 좋지만 적어도 그 일부 효과는 g 과
접촉하는 그 측 3 일어나 여
여기에 이어 생에 밝혀진 이 점 과 그를 둘러싼 과학 등의 관련해서는
나중엔 짓도 저 자세하게 다뤄 볼 건데요
여생이 지금 아니 뭐지 이거 무슨 대지의 기운을 받아들이는 것도 아니고
정신 나온 소리 아닌가
하실 수 있지만 피어 리뷰 로 나온 논문이 20개가 넘어요 이렇게 된것도
정말 많은 과학의 들어 있는 건데요 아무튼 이 때 효과를 좀 설명을
하자면 측면과 관련해서 그 체감 효과가 가장 강력하다고 알려져 있어요
불면증 거 20 품질을 개선하는 이런 효과 에 대해서요
아 이게 우리가 휴가를 가고 캠핑을 가고 잘 때는 어 씩을 계속 하면서
사진 못해도 깨어있는 동안 막부의 장고도 치고 나무 더 만지고
우리랑 흙도 만지고 이러면서 돼지랑 뭐 컨택을 하고 그러고 난뒤 울 장을
자는 것은 이런 일이 에 있는 거죠
또 어 싱은 전신에 있는 염증을 개선을 해 주고요 정말 빠른 속도로
혈류를 개선해 주는데 이 혈액순환을 원활하게 해 가지고 혈관도 튼튼하게
해 주고요 염증이 또 개선이 되면 잘하면 약지를 안 해도 효과를 볼 수
있어요
당연히 살도 쉽게 빠지고 요 비만 상태가 염증 상태 있기도 하잖아요
좀 많은 정신질환 들이 예 뇌의 잡아 면역 인 경우가 많거든요
그것들도 좋아질 수가 있구요 쉽게 생각했을 때 운명이 나와 있는 애들한테
신발 신캐 기 너무 힘들잖아요 신발 집에서도 이렇게 알수 있잖아요
애들이 툭하면 막 흙장난 하고 밖에서 드러눕고 이러는게 다이가 있는 거죠
그리고 이거에 대해서
미국의 의사인 로라 코니 바른 이런 얘기를 해요
어 싱이 좋은 것은 그 어느 회사가 당신에게 처방을 해 줘야 할 필요도
없고 누가 시켜서 해야 할 필요도 없고 그냥 내가 하면 된다는
여러분은 아무 때나 어 싱글 실수 할 수 있다고 얘기를 해요
왜냐 어 싱은 지구에 사는 당신에게 와 땅에 주어진 생태관 이기 때문이죠
이어 성에 관해서는 다음에 또 자세히 이야기를 해볼 거구요
그러니 결론을 내자면 요즘 이제 날씨 좋아지고 할텐데
의왕 부터 하고 워싱 도 하고 많이 하셨으면 좋겠어요
오늘 이렇게 긴 영상을 시청해 주셔서 감사하구요 구독 좋아요 알림 설정
댓글까지 부탁드립니다