이게 사랑이 캠핑 하면 엄청나게 참 잘 짜는게 자 요런 게 있어서 그래요
캠핑 가면은 결핍 말고는 바깥에서 트롤 풀도 없고 그리고 캠핑 감에 완전
산 속이나 어디 이런 곳으로 가니까 ef 가 우리가 지금 도시에서 자는
것보다 훨씬 덜 하거든요
좀더 추운 것도 있겠죠
밤에 꼴 잠사 넘버 어떻게 하면 조금 더 이제 스매시를 높일 수 있을지
오늘은 그 얘기를 해보도록 할게요 5가지 파트로 나눠 있는데요
걍 쭉 보시면서 어떤 거를 하면 내가 조금 더 잘 잘 수 있는지
들어가겠습니다 오늘은 그동안 했던 것처럼 왜 그런지 텔 같은거 설명
안하고 그냥 담백하게 실생활에 바로 적용할 수 있는 그런 것만 수축 얘기
할 거에요
먼저 일찍이 리드 음을 정돈을 하는 게 되 게 중요해요
일주기 리듬 이라고 하면 좀 생소하실 것 같은데 그 배꼽 시기 라는 말은
익숙하지 않아요
유모 배꼽시계 라고 해서 항상 12시 밥을 먹었으면 12 시대는 그대로
배가 고프고
그런 것처럼 우리 몸이 원래 그런 건강한 상태에서 일측이 리듬이 잘
정돈이 되어 있으면
같은 시간에 눈이 자동으로 떠지고 같은 시간에 졸려서 잘 침대에서 잠이
들고 또 자매 딜 때는 즉시 잠에 들고 낮에 활동할 때는 전혀 피곤함이
얻고 이게 이제 우리가 가장 이상적 을 원하는 몸 상태 인데요
이거를 우리가 액티브하게 가 능동적으로 정리를 해 주는게 중요해요
가장 대표적으로 같은 시간에 일어나서 같은 시간에 잠 된게 있겠죠 뭐
규칙적인 생활을 해야 된다
이런 얘기를 많이들 들어보셨을 것 같은데요
우리가 간 항상 같은 시간에 일어나고 항상 같은 시간에 잠을 되는
것만으로도 우리 몸에 있는 이때 일어나야 되고 이때 잠들어야 된다 이렇게
암시를 주면서 훈련을 시킬 수가 있어요
식사도 아 카페 꼽 시기 얘기했던 것처럼 마찬가지고
그 다음 세번째 내용이 아마 좀 생소하실 것 같은데 이게 굉장히 중요한
부분이에요 우리가 항상 일어나는 것도 중요한데 그냥 일어나는 것만으로
사실 우리 눈이 우리 몸은 그냥 우리가 잠에서 깼다고 해서 아 일어났구나
라고 인지를 하지는 못해요
우리 몸이 그리고 우리 특히 우리 눈이 햇빛을 받아서 자외선을 받고 이런
블루 라이트를 눈에 받아들이고 몸에 받아들여야지 그때서야 이제 아침
였구나 라고 생각을 한단 말이 려 이런거를 가장 쉽게 느낄 수 있는게
역시 바깥으로 나가는 거겠죠
실내에서는 아무리 갈 따고 해봐야 조명 명도가 아까 탭이 해서 어두울
수밖에 없으니까요
근데 이게 같은 시간에 나가서 같은 시간에 빛을 보는 게 중요한데요
그렇기 때문에 만약에 내가 6시부터 1
7시 사이에 일어난다 그러면 이 나가는 시간은 6시 반 으로 정하기
보다는 7시 판
우리가 언제 일어나더라도 항상 같은 시간에 나갈 수 있는 시간으로 정하는
게 굉장히 중요 하구요
해가 뜨지 않은 날이라도 뭐 구름이 껴 있고 어둡고 뭐 이렇다고 하더라도
와서 같은 시간을 나가는게 굉장히 중요해요
귀가 오는 게 아니라면 꼭 나가서 산책을 하실 땐 만약에 나가는게
불가능하다 하시면 창 문 바깥에 고개 라도 좀 내밀 2시고
하늘을 바라봐 주시는 게 굉장히 중요해요
그 다음에는 당연히 잘 먹는 게 중요하겠죠 우리 잠자는 것도 못해 4일
부분이니까 우리 대사를 신진 대사를 잘 돌아가게 하려면 먹는게 당연히
가장 중요한 부분 중 하나겠죠
미량 영양소가 풍부한 우리가 몸에 필요한 모든 영양소가 잘 충족이 되는
식단을 꾸리는 것은 당연해요
측면의 관여하는 영양소들이 되게 많아요 어느 하나만 딱 채워지면 우리가
그 때부터 잠을 잘 잘수 있고 이런게 아니고 모든 것들이 그 신체가 약간
하모니 상태 있어야지 잠을 잘 잘수 있는 거란 말이요
그런 만큼 식 딸을 이런 미량 영양소를 잘 챙기는 게 굉장히 중요 하구요
근데 이런 미량 영양소 음 안 챙기면 되는 게 아니고 이어 없어 잘 먹는
등 거는
슘 분한 칼로리를 섭취하는 것도 있어요 우리가 항상 만성적인 칼로리 결핍
상태에 있고 계속해서 절식을 하고 쳐 절식을 하고 이런 상태에 있으면 뭐
문제 그 자체로도 스트레스 상태고 께 몸이 아 정말 지금 내가 잘 먹고
건강하고 내일 더 건강할 거고
내일도 배 부를 거다 이런지 생각이 있어야지 일까 밤 야 마음을 놓고
잠을 잘 수 있다고 생각을 하시면 되요 그래서 충분한 칼로리를 없이 를
해주는 굉장히 중요해요
내가 그동안 너무 굶어서 와가지고 밥을 잘 먹는 습관이 안 들어 있다
하시면 그런 분들도 많이 있어요
아내가 배불러서 못 먹겠다고 같은게 조금 되시고 배불러서 더 먹겠다고
하시는 분들이 계신데 사실 이건 절대적인 문제라서 내가 배부른 거라 내
몸이 필요한 양을 채워주는 것은 아예 * 개라 애가 배불러도 내가 정말
절 씨를 계속해서 하고 있다면 의도적으로 일부러라도 더 많이 먹어주는게
중요할 수가 있어요
아 그리고 이제 세번째 이거는 지금 들으시는 분들은 대부분 키토 식을
하고 계시겠지만 제 애매하게 당시 하지 않으시는 분들이 있어요 1 하루에
80g
이렇게 되시는 분들 아니면 100그램 이나 150g 을 먹으면서 신체
활동을 많이 한다든지 이게 키토 식을 할꺼면 하고 아니면 탄수화물을
충분히 먹어 줘야 되요
우리 뇌는 밤에 자면서 그냥 쉬는게 아니고 끊임없이 에너지를 요구를 해요
우리가 그게 키 도시 상태에서는 키톤 이 계속해서 공급이 되면서 리치
방부 내가 계속적으로 이루어지면서 에너지를 막힘없이 공급을 하겠지만
노력해도 10 상태가 아닌 탄수화물 대사 상태에 있을 때는 우리가 밤에
4탄 4 하므로 먹지 않으니까 간의 쌓은 어떤 글리코겐으로 공급을 한단
말이에요 그런데 이제 간에 쌓여 있는 글리코겐 양이 애매함 연탄 사함을
얼마 안 먹어서 키도 시스의 들어갈 정도로 3 수하물이 적진 않은데
그렇다고 탄 3호 충분히 먹지 않아 저서가 4 클릭 고갱이 1
3분의 1 정도만 차 있으면 자다가 그 코미네 부족해져서 절 땅이 오고
집에는 에너지를 계속해서 갈고 하는데 뇌의 다 에너지를 보내다보니 피해
혈당이 떨어지고 이런 일이 발생을 하면서 잠에서 깰 수가 있어요 쓰면 씩
떨어지고
이게 조증 하나를 선택을 하셔야 g2 애매한 요기 242 회 색조 4
있으면 더 측면도 그렇고 사실 이거 쓰면 만이 아니고 다른 신체적인
문제들 다 포함해서 인데요 이 사이에 애매하게 걸쳐 있으면 굉장히
고통스러울 수 가 있어요 측면도 그렇고 그 다음에 주야는 음식이 있겠죠
우리가 잘 먹어야 되는 것도 있으면 어 가장 대표적으로 커피 카페인이
음료들
오후에는 최대한 지향 하는게 좋구요
오전에도 너무 과도하게 먹는다든지 혹은 지 더 굉장히 오랫동안 마셨으면
가끔씩 한번 한번씩이라도 쉬어 주는 게 중요하고요
커피 자체가 우리 몸의 그 아드레날린 부신 이 굉장히 피로하게 만들고
코티솔 도만 자극을 하고
호르몬 대사에 는 좋은건 아니니까 커피에 일은 좀 주의를 하시는게 좋구요
알코올 역시 그 술 먹고 자면 잠이 잘 온다고 생각하시면서 밤마다 제수를
앉아 시 하시는 분들이 계신데
알코올은 졸음이 오도록 할 수 있어도 그 수면에 품질은 굉장히 엄청나게
많이 떨어 뜨려 요 틀을 먹고 자면 내가 찼다고 생각을 할 수 있어도
실제로 대회는 끊임없이 깨어 있고 우리 몸에서는 알코올을 해독하는 라고
계속해서 쉬지 못하고 깊은 수면이 랑은 완전히 반대의 관계의 있으니까
골드 씨를 하시는게 좋구요
인천의 식사도 비슷한 맥락 인데 잘 되는데 뱃속에 이건 뭐 어렸을 때
엄마한테 많이 들어보셨을 것 같은데요 뭐 잠자기 전에 먹는거 아니라고
어렸을 때는 할머니나 어머니한테 한번씩 다 들어보셨죠
데뷔에 초 아야 될 것들이 잔뜩 들어 있는데요 그래서 잠을 청하려고 하면
장기는 치지도 못하고 우리 몸은 거소 않을 앞에는 깨어 있을 수 밖에
없어요
아 그리고 이제 추가적으로 그동안 얘기를 많이 썼지만 렙틴 9살 환영
같은 식물 독서도 우리 노래를 계속 깨어 놓을 수가 있구요 수면을
방해하고
그 다음에 이제 저녁 시간에 히스타민을 좀 너무 과도하게 섭취하면 인스타
미니 아직 충분히 돼서 되지 않은 상태에서 오이가 수면에 들어갔을 때
이제 인스타 미인들이 불면증을 일으킬 수가 있고 몸을 각성하게 않으면
보충제 들을 밤에는 먹지 않는게 좋겠죠
그 다음에 이제 잠자리에 환경을 개선을 해야죠
예 일주기 리듬 이랑 도 이어지는 부분인데요 일단 다음에 내가 잠을 잔
을 침실은
무조건 어둡고 조용하게 해야되요
이 부족한 어둡게 라는 말이 어느정도냐면 우리 몸은 내가 잠을 잘 때
창문으로 들어오는 자동차 헤드라이트에 도 반응을 해요
그거 에도 우리가 아침에 온건가 하면서 이제 코티 서울을 높아지고
애가 그 일어나게 만드는 그런 반응이 있기 때문에
잠자리에 는 최대한 가능한 한 최대한 어둡게 하는 게 매우 중요하구요
암막커튼 얼지 치든지 아니면 암막커튼 까지는 불가능하다면 적어도 안되는
끼고 잘 되요 근데 다만 이게 문제가 안될 느끼고 자더라도 우리 눈이
그런 자극에 가장 강력하게 반응하는 장기 이기도 하지만 우리 피부도 그런
빛을 다 받아들이고 인지를 한단 말이에요
실험에서 다른 데에는 다 어둡게 하는데 오금 에다가 빛을 숲 된 실험
있어요
사람이 반응을 하나 보려고 4 5 금 에다가 진짜 무릎 뒤에 있는 그
작은 부분에 다만 빛을 제어도 수면 패턴이 왕 가졌다고 해요
그러니까 이제 어떻게 하는게 중요 하구요 조용한 것도 마찬가지죠
다음에 이건 약간 이제 일반적인 상식이 랑은 좀 반대 될 수 있는건데요
잠은 최대한 춥게 자는게 좋아요
내가 버틸 수 있는 한에서 애가 너무 추워 가지고 오들오들 떠오라고 잘
못잘 정도 가 아닌 한해서 최대한 춥게 자는게
우리가 더 깊게 잘 수 있는 방법이요 어 그리고 af 차단 ef 라고
하면 전자파 라는 이름으로 우리한테 익숙한 그 건데요
게이 사실 둘이 몸에 영향을 끼치는 분계 뭐 한 두 가지 도 아니고 정말
엄청나게 많은데
그리고 우리가 이것을 피할 수도 없는 세상에 살고 있구요 우리나라는 특히
5j 를 뭐 전 세계 최초로 어쩌고 저쪽 하면서 이제 8x 일을 막
상용화 시킨 지도 좀 3rd 나여 아직 완벽하게 는 아니지만 굉장히 이제
우리 몸에 안좋은데
뭐 이거 들으면 또 근거도 없는 어서 리 한다 라고 생각하시는 분들 많을
수도 있을 것 같은데 아무튼 직접 해보시면 은 바로 효과를 느끼실 거에요
이게 efl 완전 차단할 수 있으면 그게 가장 베스트 겠지만 현실적으로
불가능 하구요
잠을 잘 때 만이라도 최소한으로 줄이는 게 중요해요
매 집에서 내가 컨트롤할 수 있는 부분은 최대한 통제를 하는게 만약에
내가 이런거 없이도 잠을 정말 잘 자면 상관 없겠지만 지금 내가 잠을 잘
못자고 있으면 이런거 하나하나 다 신경을 쓰셔야 되는 데 가장
대표적으로는 핸드폰을 머리맡에 두고
주무시지 마시구요 핸드폰은 무조건 뜻이 거나 끄는 게 안 되면 적어도
비행기 못해 드시고
집에 와이파이를 밤에 잘때는 끄세요
밤에 잘때 와이파이 켜 놓을 이유도 없고 저는 내 방에 있는 와이파이
라도 측근은 게 중요하고요
아 또 만약에 내 침대의 머리 맡에 인턴의 케이블이 지나 간다던가 하면
침대의 위치를 좀 바꿔 주는 것도 측면에 분명히 도움이 될 거에요 이게
사람들이 캠핑 하면 엄청나게 잠 잘 자는 게 자 요런 게 있어서 그래요
캠핑 가면은 별빛 말고는 바깥에서 들어올 풀도 없고 우리가 캠핑 가면
완전 찬 석이나 어디 이런 곳으로 가니까
ef 가 내가 지금 도시에서 자는 것보다 훨씬 덜 하거든요
좀더 추운 것도 있겠죠 아 그리고 이 조용 안거를 완벽한 몸 상태로 꼭
만들어야 되는 건 아니고요
그게 이제 도움이 되는 분들도 있는데 저 같은 경우는 제 완벽하게
죄송합니다 좋은 좋구요 근데 이제 화이트 노이즈가 배경이 깔려 있는게
도움이 되는 사람도 있다고 하니까
그는 이제 자기야 자기한테 맞추시면 될 것 같아요
마지막으로 잠들기 전에 있는 환경도 개선을 해야 겠죠
잠잘때 레 침실 환경도 중요한데 그 잠자기 전에도
신경써야 될 커트를 몇가지 있어요 에그 일찍이 리듬에서 또 역시 이어지는
블루 라이트를 차단하는 게 굉장히 중요 하구요
적어도 잠들기 2시간 전에는 가능하면 해지고 나서 블루 라이트를 완전히
사단을 하는게 가장 자연적인 하겠죠 근데 그게 현실적으로 그게 쉽지만은
않으니까
적어도 내가 잠들기 두 3시간 전에 늘 브라이트 를 완전히 차단할 수
있도록 하시는게 중요해요 라이트가 무슨 운을 나쁘게 한다 이런 걸로 이제
들으신 분들도 많으실 것 같은데 그런 것보다 그냥 피로 라이트가 있으면
우리 몸이 지금 아침인가 나 증가 약간 요렇게 생각을 하게 만들어요
우리가 해가 떴을 때 나 대낮에 하늘을 보면 색깔이 팔아 찮 아 요 크게
이제 그런 원리라고 생각하시면 되는데 그 파랑 게 백색광 의 섞여 있단
말이에요
형광등 아니면 하다못해 냉장고 불빛 이런거 뜰의 답으로 라이트가 들어
있으니까 우리가 블루 라이트를 전화할 수 있는 방법이 여러가지가 있는데요
가장 대표적으로 우리 팡 의 집에 있는 조명 대를
저녁에는 낮에는 형광등을 키 더라도 저녁에는
적색 등 이나 아니면 오렌지색 등으로 바꾸는 게 있어요
우리가 일출과 일몰을 보면 황원 이치고 노을이 지는 하늘을 보면
불그스름한 전하여 주황색 딸이고 그리고 캠프파이어 비가 불을 피워도
빨간색 주황색 이잖아요
그런 불 빛에 는 우리의 눈이 누리 몸이 나지 라고 반응을 하질 않아요
그런 상황을 우리 집에서도 만들어 주는 거죠
불빛을 빨갛고 나 주황색 노란색 이런 책 온도를 낮춘 그런 불빛들 로
바꾸고 우리 컴퓨터라 핸드폰을 볼 때 이런 화면들을 볼 때 티비를 몰드
도 마찬가지고
블루 라이트를 줄여주는 어플들이 라 옵션이 있어요
이즈 멘트 폰에는 다 플라이트 를 줄여 주는 옵션이 있는데 이제 그거
필터도 쓰시고 그 다음에 이제 써 파티 프로그램도 어플도 따로 깔아서
이제 그것도 쓰시는게 좋을 것 같구요 그 다음에 이제 이런 것들이 이런
것들을 내가 다 갖추고 있더라도 갑자기 바깥으 나가야 될 일이 생길 수도
있고
뭐 어떻게 해서든지 간의 브라이트 의 노출될 수 있잖아요 그런 경우를
대비하기 위해서 블루라이트 차단 안경 을 구매를 할 수도 있겠죠
플라이트 차단한 경우도 수가 있는 것 은 없는것은 이제 밤에는 그거를
끼고 있으면
애가 컨트롤 수 없는 상황이 오더라도 혹은
뭐 꼭 형광등을 켜야 될 일이 생기더라도 나한테 오는 영양을 최소한 넘을
압출 수가 있겠죠
집안 조던 앞 추는 것도 중요한데요 이게 아무리 블루라이트 차단 앱을
피셔 도 진짜 대낮처럼 환하게 해 놓으면 은 여러분이 반응할 수밖에
없어요
에게 당연히 밤이면 어두워지기 어두워 시 듯이 외치 반에 있는 조명도
대낮에 환한 조명 보다는 조금 더 어둡게 위에서 내리쬐는 빛보다 는
아래에서 위로 올라가는 좋은 따뜻한 느낌을 주는 그런 빛을 그런 좀 양을
게 하셔서 너무 밟지 않게 아시는게 초 우리가 생각해요
아 그 다음에 이제 마지막으로 긴장이 풀리고 편해지는 나만의 습관을
만드는게 또 중요해요
어 이거는 여러 가지가 있을 수가 있는데요 그 말 그대로 그날 하루를
마무리하면서 내가 막 온갖 번뇌에 휩싸여 있고 내일 아침에 뭐야 되지
내일은 또 무슨 일을 해야 되는데 내가 내일 해야 될 일
오늘 못다한 일 이런것들을 생각하고 있으면 잠을 제대로 이룰 수가 없단
말이에요 게 스트레스가 에 쓰면 굉장히 영향을 많이 찍어 든요
그런 것들로부터 나를 좀 떼어 놓을 수 있고 내가 편안하게 느낄 수 있는
그런지 나만의
습관의 만들어서 꾸준히 가져가는 거에요 그 일만 하면 애가 마음 편해질
수 있도록 이것도 훈련을 하는 거죠
여기에는 독서가 될 수도 있고 아니면 양 컴퓨터 게임을 할 수도 있고
유튜브를 볼 수도 있고 명상을 하거나 배우 자랑 대화를 할 수도 있겠죠
뭐든지 간에 내가 평소 신경쓰는 1 들로부터 좀 멀어져 가지고 한 발
떨어져서 더 이상 그것들을 생각하지 않을 수 있게 알게 스트레스 안
받는게
당이 제일 좋겠지만 현실적으로 스트레스를 안 받는 삶을 살 순 없으니까
그건 불가능 하잖아요 그런 식으로 이걸 약간 피할 수 있는 방법을 찾는
거죠
여기까지 이렇게 5개의 5가지 파트로 어떻게 하면 조금 더 우리가 잠잘
수 있을지 불면증이 있다면 해결하는 데 도움이 될만한 방법들을 소개를 해
봤구요
지금 내가 잠 잘 자고 있다고 하더라도 이것들 제 한두 가지라도 한번 내
삶에 적용을 해 보면서 수면에 품질이나 다음날에 활력이 차이가 있는지
한번 보시는 것도 재미있을 것 같아요
예 오늘 10까지 하겠습니다
으
[음악]
[박수]