포 하고 나서 채소를 끊었더니 피부가 다 벗겨지고 새살이 도 없고
그리고 나서 이 좋아졌다고 뾰루지가 아닌데 작은 모래 알갱이 처럼
피부에서 돌고 돌아 오는데 올 때 옆에서도 꿈에서도 나오고 컴에 3랑 뭐
카카오 이런것들 욱 쑤 산에 많이 들어있는 것을 잔뜩 먹다가 판이 벌을
시작을 하니까 잇몸 정쟁이 엄청나게 심하고 눈꼽이 너무 많이 나오고
관절통 도심 하고 이며 때문에 고생해서 자다가도 몇번씩 일어나고 이런
것들을 겪어 왔는데 나중에 시간이 지나니까 또 좋아졌다고 하시 줘
오늘은 옥살산 염 이야기 3편 마지막 편으로 지난 시간 동안 셀 사념이
왜 위험한지
그리고 편대 에 들어서 왜 더 위험해져 있는지 그리고 또 어디에 많이
들어 있는지를 치우 바라보고 이렇게 몸에 쌓인 옥스 성녀 개까지 쌓인
억센 성령을 어떻게 배치를 할지 얘기로 빵 우리를 지도록 하겠습니다
일단 목살 3 념을 배 체를 하려면 다른게 없어요
단순해요 이부분 자체는 정말 복잡하지 않습니다 억새 사님 섭취량을 낮춰야
되요
더욱 썬 상념 식단을 따라야지 내가 복사할 설명을
해체를 할 수가 있어요 이게 마치 퍼시스 의 진입을 하는거랑 똑같은데요
우리가 캡터 스위스에 진입을 하려면 탄수화물을 일정량 이하로 출연해
되잖아요
탄수화물의 일정량 이하로 줄여야 되고 또 혈당이 너무 급격하게 튀지
않도록 혈당이 너무 급격하게 튀지 않고 인 실링이 만만하게 자격이 되도록
그런 제 몸상태를 유지를 하고 있어요 우리가 지방을 태울 수 있는 허세
니키 터 시스 상태의 들어올 수 있는것 팩 2 옥살산 념 도 결국은
마찬가지에요
우리가 몸의 옥살산 념을 배치한 시간에 계속 말씀을 드렸듯 8층 없앨
코드 정도를 계속해서 높게 유지를 하고 있으면 훨씬 터치로 인해서 밴
혹은 다른 뭐 간에서 산화 스트레스가 심해서 자체적인 생산 양을 늘려서
된 어떤 이유에서든지 간에 우리 설정 없어서 명 더 가 높은 상태에서 맨
이거를 배출을 할 수가 없어요
설정 셀 선정 더 가 자체로 혹성 이넘 강하기 때문에 계속해서 저장 모디
어딘가로 해석해서 싸울 수밖에 없는데 이게
폭설 상점도 우리가 몸에서 혈청 더 같이 넣지 않은 상태로 계속해서 터치
되는 양이 적고 혈류에 나더라 다니 너무 쎄서 농도가 저번 상태가 일상
시간 유지가 되면 우리 몸이 페이 시그널을 받고 아 드디어 이제는 우리
몸에서 된거 를 좀 처한 이 매번 해도 되겠구나
이제는 우리가 더 이상 쌓아 없는 저장 모드 있지 않아도 되겠구나 라고
인생을 한단 말이에요
그렇기 때문에 욕설 3 념 으 이제 배출하기 시작하려면 우리가 와 채 q
듯이 대신 입으로 하는 것처럼 독살한 념 섭취량을 7 해야되는데 이게
포토웍스 선임 전문가들 이 관련 분야 전문가들은 이상한 양을 60mg 억
잡아요 6mg 미만의 우리가 유지를 하고 있어야지 백정 농도가 짙어 치아
나서 저작물의 들어가지 않고 계속해서 개체를 할 수 있다고 얘기를 한단
말이에요
이것도 느낌이 마더 나눠서 우리가 만약에 휀 새끼를 먹는다면 함께 15s
20mg 정도로 봐야겠죠
붓기를 먹는다면 이 30mg 수정을 유지를 8 될것이구요
혈중 농도가 치닫지 않게 하는게 가장 중요하기 때문인데요
근데 이게 사실 이 수치 60mg 이라는 스친 의 일반적인 경우 고 때
가치만 시간에 말씀을 드렸다시피 우리나라 같은 경우는 대기오염이 언어
생각하고 이 판결 요가 파악하시고 나오는 오염된 대기 mn 옥살산 염이
완 포함이 되어 있기 때문에 우리는 이렇게 위생원 제가 많은 날에 숨을
들이쉬는 것만으로도 썰 성령 일정과 섭취를 계속해서 하고 있는 것과 또
카케어
그렇기 때문에 저는 우리나라 사람들의 경우 요즘은 미세먼지 농도가 좀
덜하지만 미세먼지 오염이 심한 나 으레 계속 살고 있으면 이거 보다도 더
낮춰야 될 수 있지 않을까 하는 그런 생각을 합니다
그 원포 오고 이 옥살산 0 식단을 하면 채소를 드시지 말아야 된다고
생각하시는 분들이 있어요
혹은 제가 말씀드린 걸로 채소를 진짜 앞으로 다 끊어야 되나 라고 하는
고민을 하시는 분들인데 그렇지가 않아요 최소 쓰셔도 됩니다
식물을 다른 것들 쓰셔도 되요 가만 옥살산 염이 적응 걸로 잘 골라서
쓰셔야 겠죠
여기 사진에 보이는 것들 뭐 브로콜리 청경채 oe 양파 어
일반적인 식용버섯 그리고 상추 경악 될 모두 옥살산 매미 굉장히 낮은
채소들이 여
이외에도 일반적으로 십자가 채소들은 옥색 1 념 함량이 낮은 편이고 호박
뉴나 해초류 우리가 먹을 수 있는 해소에 양이 옥살산 경험이라 즌 채소의
종류가 생각보다 적지 않아요
우리는 나름 다양하게 식당을 유지하면서도 이런 척 세상 형 식당을 뿌릴
수가 있는 거죠
다만 한가지 생각하셔야 될 점은 24 아까 채소는 제가 저번 갑상선
시간대 말씀을 드려 때 포인트로 제미 일어 있어서 갑상선 저하가
있으시거나 아니면 또 화학 양을 먹었을 때는 갑상선의 부담이 될 수
있다는 적이나 오이나 호박 요요는 랩핑이 많아서 뭐 업체 리랑 시를 잘
제거하고 되어야 된다는 점 그런 부분들이 있긴 하지만 일단 이 옥살산 념
사체 욕설 사냥에 집중을 했을 때는 이런 다른 채도 될 우리가 먹을 수
있는 것들이 정말 많이 있다는 점 생각하시면 될 것 같아요
그리고 이 옥살산 0 관련해서 흔한 미신이 하나 있어요 우리가 꼭 짚고
넘어가야 될 건데
많은 분들이 스 상념을 많은 채소를 먹더라도 혈관염 을 확인해서 안전하게
처리해서 먹으면 되지 않느냐
오카 상념 험 명 을 낮춰서 먹으면 되지 않느냐 그렇게 생각하시는 분들이
있어요
예를 들
러서 삶거나 끓이거나 혹은 굳거나 아니면 긁히지 않더라도 발우를 한다거나
하는 방식으로 생산 염이 파괴가 가능하다 고 이렇게 파악해서 먹으면
안전하다고 생각 하시는 분들이 있는데 이것은 전혀 사실이 아니에요 옥살산
영은 내가 여러번 말씀을 드려 때 중 않아 해독이 가능한 그런 물질이
아니에요 짤 성령은 마치 유리와 같아서 우리가 맨 뒤에 다가 깨진
유리조각 r 집어넣고 그 불을 아무리 오래 끓인다 고 1 대외 유리를
없앨 수는 없는 노릇이 잖아요
우리 다 증발해서 사라지면 사라졌지 유리를 구매 끓여서 파괴 할 순
없어요
10 사 님 도 마찬가지예요 2 유리를 불에 끓여서 없애는게 아니고
우리가 유리에 모를 담아서 끝 이상해요
폭설 선임 도 마찬가지예요 폭설 3명도 인해 라 리 고
유리와 같은 그런 물질이 가 열애 안정 해서
있고 다른 발효 같은 화학적인 처리로 우리가 없앨 수 있는 성질의 물질이
아니기 때문에
이거를 어떤 방식으로 된 파괴를 한다고 하면 맞지 않구요
다만 우리가 할 수있는 선택 유일한 선택지는 이거를 물리적으로 이동시키는
것이요 우리는 옥살산 양을 논리적으로 이동을 할 수가 있는데 제가 저번에
말씀을 체력도 녹색 사념의 수용성과 불용성 이잖아요
수용성 셀 상념은 말 그대로 볼에도 가여 그러니까 우리는 이 옥살산 염이
담긴 식품을 오래 탄 땐 g
오클리 든지 아니면 10 된지 오랫동안 불린 다든지 하는 방식으로 폭설
상념이 1 봄 옳소 으로 녹아 나와서 사라지도록 이동을 시킬 수 있는
거죠
그런데 이 방법이 그렇게 믿음직한 지가 안 해요 그러면 3개만 하면
되겠네 라고 단순하게 생각할 수 없어요
왜냐 보통 이렇게 쌀 마 가지고 어느 정도의 양을 없앨 수 있을지 를
보살을 해보면 실제 실험 들에서 채소들을 같은 경우에 15분을 끓였을 때
부분에 끓였을 때 16% 에서 50% 정도 5 60% 정도의 옵션 관념을
빼낼 수가 있더라 라고 이제 포고를 하고 있어요
4 26% 에서 60%
이런 수치가 혹사 사념이 이미 굉장히 많은 식품들이 경우 예를 들자면
내가 저번에 꼭 말씀을 드렸더니 꼭 해야되 식품들 같은 경우 그 정도 몇
퍼센트 줄인다고 해서 우리가 먹을 수 있는 음식이 되지가 않아요
가장 반짝 인내로 시금치가 있잖아요 시금치 같은 경우 100g 에 첫
내래 g 정도의 옥사를 개념이 들어 있어요
채 김치 100g 에는 옥션 성님이 첨예한 힘이 되어 있는데 지금 체를
15분 동안 끓여서
이것을 50% 를 날렸다 고 생각을 해보죠 그러면 얼마에요 500mg
이잖아요
내가 아까 바로 권장 섭취량이 60mg 미만 이라고 했잖아요
그러면 우리가 시금치를 이렇게 15분 끌어서 50% 를 날렸을 때
시금치를 얼마나 먹을 수 있죠
지금 g 10 g 을 먹으면 50mg 을 채울 수 있는 거에요
김치 10g 익힌 15분 동안 끓인 시금치를 스크림 먹었을 때 이런
식으로 우리가 이미 이렇게 혹 셀 상념이 많이 들어 있는 그런 식품들을
가져다가
걸어가지 먹으면 괜찮다 라고 생각을 단순하게 하기에는 욕설 선염 의
함량이 삼양 대비 빠져 나오는 양이 그렇게 많지가 않아요
그렇기 때문에 이 방법의 정을 화 하는 것은 좋은 생각이 전혀 아니에요
더군다나 새삼 경험을 이렇게 끓여서 제거를 할 때는 예 표면적이 굉장히
심하다는 말이에요
혈선이 말 그대로 물과 닿아서 바깥으로 빠져 나올 수 있는 그런 펜 저
널 봐야되는데
디트 같은 뿌리 채 수도 있잖아요 이렇게 생겨서 위에 이렇게 흘러 있는
이런 빛은 아 아니요 당근 더 마찬가지죠
이런것들을 통째로 넣어 가지고 혹은 모히칸 4등분 을 내가 지고 물을
끓이며
이 덩어리 바깥에 이변에 팔짝 물이 다 한거 말고는 이 안쪽은 그냥
그대로 벙어리로 존재를 한단 말이에요 이렇게 큰 덩어리들 대기가 없기
때문에 얘네들은 거의 사실 사우스 선염 제거 불가능 이요
안빠져 나와요 이렇기 때문에 제가 감자를 드실 거면 어
벅지를 다 벗겨 가지고 잘게 잘라서 보내 오랫동안 끓여 뜻이라고 한거고
이 오랫동안 삶을 라는 말이 사실 15분 인데
시금치를 2가 15분 동아 그래요 잎 채소를 어느 2가 c 모 훈 동안
끓여요
이 채소를 배치 지 15분 동안 끓이면 생각하시는 그런 채소가 더 이사
아니게 되요
완전히 우리가 나무 풀이 캐 가지고 나무껍질 해가지고
흑 써먹던 약간 그런 스승을 반 한단 말이에요
사람들이 좋아하는 맛도 아니게 될 뿐더러 15분 동안 크림은 그 작살이
나는데
네 이제 이런 것들은 그런걸로 도 10억원 정도는 택도 없고
코어로 실험할 때는 넣고 한 콩 들이 잖아요 콩들은 2시간을 끓이면
30% 에서 60% 정도를 재벌 할 수 있어요 콩을 2시가 그리면 내의
홍의 들어있는 우선 3
내 양도 굉장히 많기 때문에 에 2같은 경우는 500 mg 정도 가지고
있단 말이오 앞에 g 다 라면 콩을 2시간 동안 끓여 가지고 되고 가장
중요한 건 이 분리 적인 이동 이니까 물은 다 버려야 된다는 점
너는 당연한 거죠 그 물을 다시 먹으면 걸고 대로 마시는거 라 전혀
다를바가 없어요
음부를 다 버려 매고 애들을 그렇게 2시간동안 끓여내면 60% 를
제거했다 손 치더라도 이미 100g 먹었을 때
200mg 이 풀 정 넘어가요 우리가 60mg 밑으로 유지 하기에는 그
양이 정말 까마득한 거죠
이런식으로 털이 있는 방법은 전혀 믿을 만한 그런 방법이 아니라는거
예 그래서 얼마나 물에 해가지고 우승 상념을 제거하는게 어려운지 예시가
있어요
내가 연재했던 14 식단 이야기 곡물과 경 거리에 올바른 섭취법 편해서
발 체를 해 가지고 오는데 본 건데요
여기 보시면 개 5t 엘리아 원주민들이 확인해 대리 전통적인 서거 문명과
접촉하지 않고 전통적으로 살아가고 있었을 때 그런
자연에서 남의 씨앗과 경갑 이들을 어떤 식으로 안전하게 처리해서 먹었는지
걸을 보니까 기록을 해 놓은 거에요
보시면 장애아 씨드 파인애플 펌 씨드 계파 씨앗이 않아요 제가 여기서
말씀을 드렸듯 치아씨드 퍼 pc 를 께 2타 씨앗들은
정말 어마어마하게 옥션 굉장히 많다고 말씀드렸잖아요 얘네들 더 아마 크롤
텐데
이거를 안전하게 처리하기 위해서 2호 셀에 언제 및 1 무엇을 했느냐
흐르는 물에 망태기에 담아서 다 에서 5일 동안 씻고 불렀어요
이 파인애플 팜 c 드는 가로로 먼저 봤어요
표면적을 극단적으로 늘리기 위해서 그냥 씨앗 자체를 흐르는 물에 씻은
것도 아니고 가로로 먼저다 빻은 다음에 이 가루를 흐르는 물에 일주일
동안 씻고 불렀어요
이런식으로 우리가 본 4 그 씨앗들을 안전하게 먹을 수 있죠 안전하게
드실 수 있어요
하하 무조건 적으로 못 먹는게 아니에요 4 드시고 싶으시면 이런식으로 이
옷의 레온 주민들이 했던 것처럼
이정도 노력은 기호를 주셔야지 우니까 안전하게 먹을 수 있다는 것을
잊으시면 안되요
이 사람들한테도 이 씨앗들이 부식이 아니었어요 이 사람들의 주식은 더
따로 있었죠
이거는 말 그대로 같이 곁들여 먹는 음식일 뿐 이었는데 도 우리가 깨를
곁들여 먹고 아니면 콩을 곁들여 먹고 이런식으로 잡곡밥을 해 먹듯이
우리가 곁들여 먹는 음식들을 가공 월 함에도 이정도의 노력을 기울였던
말이에요
우리가 이거를 이거는 이제 무시를 하고 아이 사람들이 이런 씨앗들을
그렇게 먹었어 그러면 씨앗을 먹으면 건강 하겠네 라고
악어 점이 로 먹으면 안된다는 점 그리고 그 씨앗들을 단순하게 익혔다고
흘렸다고 활용했다고 안심할 수 없다는 점
야 않으셨으면 좋겠네요 자 그러면 해 출시 생길 수 있는 증상을 볼
건데요
그래서 이런것에 가 먹지 말라고 막 그렇게 얘기해 방법 될 혹은 뭐 그
외에도 좀 더 더
그보다는 많지 않지만 이렇게 많이 되어 있는 것들을 많이 줄였어요
60mg 밑으로 줄였어요 홈에서 배출이 시장이 대했습니다 이렇게 패치를
시작됐을 때 우리는 그러면 어떤 문제들을 겪을 수가 있을까요
어떤 증상들이 생길 수가 있을까요 이게 왜냐하면 내가 계속해서 말씀을
드려 태 옥살산 염은 중 하나 해독이 안 되는데 에 관해서
우리 몸에서 한 번에 다 배출을 할 수도 없단 말이에요 먹는 적극적
배출을 할 수가 없고 어딘가에 싸 언어의 되기 때문에 그렇게 위험 천만
원 상태로 안전하게 처리 되지 않은 상태로 우리 몸에 쌓여 있던 것들이
먹지 않았을 때 쏟아져 나오면서 애가 억새 관점이 m 으로 인해서 생길
수 있는 그런 문제들
저는 특성으로 인해서 생길 수 있는 모든 문제들을 같이 일으키면서
빠져나오면서 그 문제들을 오히려 더 악화 시키면서 이렇게 써서 나올 수가
있단 말이에요 그래서 이 그 증상들에 뭐가 있는지를 이 잠깐 알아볼
건데요
아니 이게 맨 아시 겪지 사용 물로켓 형님이 더 갖고 값은 쓰는지 a 게
옥살산 욕설 선체가 그 때 말씀 드렸잖아요 처음에 이걸로 독도 닦는다고
원래 옥살산 을
이런 클리너로 많이 써요 이게 굉장히 그 중심이 강력해서 셀 사냥으로 뭐
닦는 게 없어요
4 부식시켜 버리니까 오는걸 바탕에 끌고 거 버리니까
네 이제 그 거하실 때 조심하셔야 되요 꼭 공장 각기 서야 되고 그 손에
닿으면 피부로 흡수된 이까 그래서 그러면 지 패치 일이 무엇이냐 해 체리
무엇인지를 잠깐 개념을 직후 할게요
여기서 2 이게 그 에서 원 의 말씀드려 딴 파일로 옥산 리타이어 테
그룹에 있는 크리 여 거기에 보시면 굉장히 좋은 정보들이 엄청나게 많이
올라와 있는데 여기서 정의를 확인을 펌핑 펌핑 이라는 표현을 써 욕설
3년 배치를 할 때 역사상 점은 우리가 말 그대로 봄에서 달러 있던거 를
끌어다가 가깝다 가 썬 어린 거니까
이 쌓여 있는 억새 3명의 폐포 나 조직에 쌓인 없어 3명을 심장을
통해서 소변으로 장과 소화기를 통해서 대변으로 오디 이랑 폐를 통해서
이런 쳐 맥 진로
가래나 그런 것들이죠 혹은 이제 눈이랑 뭐 정체를 통해서 눈물로 그리고
히프와 그냥 말그대로 물리적으로 포에서 바깥으로 내보내는 것과 오 이런
땀으로 레버 낼 수가 있구요
어 이런 것들을 이제 하면서 푸는 증상이 일어나는 지를 잘 알아 보려고
했던 거잖아요
보시면 말 그대로 제가 말씀드렸던 대로 그 옥사 설령 으로 인해서 일어날
수 있는 모든 증상이 포함이 되어 있어요
몇 개만 보시면 5 복부 팽만 이랑 복통 구역 깜
이런 뭐 + 관련 문제 될 표 대변을 볼 때 엄청나게 아프다 든지 해변에
올해의 같이 아니면 뭐 색깔이 너무 달다 든지 쉬고 검은 그런 관점들이
뭐 생겨 있다든지 뱃사람 경비를 왔다갔다 한다든지 준다 와 출중한 아마
올 수도 있구요
이렇게 찬기 문제될 500원 도 5b 아니 단백뇨 혈뇨 가 생긴 라든지
이렇게 삐 어진 다든지 관광이나 방광이나 요도 뭐 이런거 옷들이 아프다
든지 신장이 압사 든지 허리가 아프고
그 다음에 담이 감 석 층이 생길 수도 있어요
이 쪽으로도 우리가 해변으로 빠져나갈 때 우리가 보통 3개에서 담즙을 문
b 를 하면서 거기다가 없어 성장을 이렇게 내보낸 단 말이요
그러면서 담석증 이 생길 수도 있고 이제 쓰레기가 아플 수 있죠
매운 보통 이 생길 수도 있고 이렇게 보면 문제 그리고 이제 신경계 문제
신경계 문제도 말씀드렸죠
이렇게 심장이 너무 빨리 된다든지 향수가 부족한 것 다든지 참을 제대로
못잘 수도 있고 이 침을 엄청나게 심하게 할 수도 있고 뭔가 감기 걸린
것 같고 속감 걸린것 같고
목이 아프고 코가 막히고 영이 생기고 분이 눈 관련해서 어 눈이 아프다
든지 뭐 우리가 잘아는 안들린다 든지 안 들렸던 소리가 들린다 든지
히프가 아프고 타는것 같고 관절염이 오고 관절통이 생기고
근육이 아프고 근육통이 생기고 뭐 전 층이 다 아플 수도 있고 뭔가
문제가 다 있어요
기온이 없고 다음에 이제 이런 기분 모두 문제도 생길 수 있는데요
와 이렇게 불안증 이 생기고 패닝 어 책이 오고 프레임 포가 생기고
우울증이 생기고
박자기 화를 주체할 수가 없고 레인보우가 생겨서 판단력이 많이 떨어져
가지고 내가 뭐 물을 마시다가 거기에 따라서 물컵을 타게 안전하게 내려
없다고 이렇게 딱 내려놓았는데 식탁에 안 내려놓고 그냥 허공에 어
올려놓은 상태로 떨어뜨려 가지고 커 뵙겠다 는 그런 사례 높게만 해요
판단이 제대로 안된거 줘 우리 뒤에 쌓여있다 오브제 관념들이 바깥으로
빠져 나오면서 이런것들을 사신으로 이렇게 몇개 보면 조금 더 비쥬얼 하게
얻을 수 있는데요 이게 그 피부에서 말 그대로 봐서 나가는 그런 사진들이
요 예 런 시고 로마 퀸 앤 피부에 레 쉬 가 엄청나게 완 생기기도 하고
말 그대로 이런 물리적인 크리스탈 들이 티브 바깥으로 봐서 나오는 경우가
굉장히 많아요
여기 보셔도 제가 저번에 이제 방송에서는 한번 보여 드렸었는데
이런식으로 이후 해서 이런 크리스탈 들이 뚫고 빠졌다 옵니다
온몸에서 여러 다양한 채널로 최대한 빠르게
를 하려고 하다보니까 와 피부가 다 9% 감지 잃었고 난리가 나는 거에요
여기 이런 것들을 통해서 크리스털이 빠져 나오는 거죠
이렇게 입에서 트고 일어 기도 하구요 이런 이런 사례를 이렇게 외국인들
포럼에 가 가지고 볼 필요도 없는게 사실 제 방송을 보셨던 분들
실시간채팅 해설 가져오는데 제가 무단으로 가져온 거라 이루는 이렇게 살짝
하겠습니다 여기 보시면 이제 항상 시청해 주시는 분들이 겪었던 그런곳을
하면 펌핑 증상 몇 개를 가져온 건데 어 하고 나서 채소를 끊었더니
피부가 다 벗겨지고 새살이 덮고 그리고 나서 이 좋아졌다고
갑상선 울 때 옆에서도 쌍용에서 나온 것이겠죠
뾰루지가 아닌데 작은 작은 모래 알갱이 처럼 피부에서 뚫고 나오는데 뭐
갑상선에서 가고
꿈에서도 나오고 이뤄 또 이제 나중에 좋아하셨다 고 하시는데 눈꼽 또
굉장히 많이 나왔다고 하 시 죠 웨이 분 같은 경우는 인용 얼리 되기
심했는데 칸 입어 하고 나서 빈뇨 증상은 사라졌는데 대신에 내 음부 통
까진 아니지만 외음부 쪽인 간지럼 이 엄청나게 많이 생기고 홀로 인해서
불편감을 많이 겪었는데 병원에 가보니까 역시나 박테리아 마 세균 감염은
아니라고 욕설 4년 문제였던 거죠
치가 인실 하니까 더 좋아하셨다 고 하시고 컴에 3랑 뭐 카카오 이런것들
옥소 산장이 만들어 인 것을 잔뜩 먹다가 칸이 벌을 시작을 하니까 잇몸
경쟁이 엄청나게 심하고 눈꼽이 너무 많이 나오고 관절통 도심 하고 입력
때문에 고생해서 자다가 몇번씩 일어나고 이런 것들을
익혀 거 없는데 나중에 시간이 지나니까 또 좋아하셨다 고 하 시 죠
카카오 매스 많이 먹은 나는 빙 욕실에 따고 하시고요 때 이게 사실
어떻게 보면 잎은 들에 사회에서는 결국 처음에는 고생을 많이 했는데
나중에는 좋아져 다운의 는 이러이러해서 눈꽃 또 막 심하고 관절통 잇몸
터 뭐 빈뇨
5 몸에서 이 피버 에서 이렇게 크리스탈 들 튀어나오고
실험에서 고생을 많이 했는데 나중에는 결국 괜찮아 적다 라고 말씀을
하시니까 그걸 듣고 아 크림은 나도 잠깐 고생하는 끝인 건가 라고
생각하실 수 가 있는데 그렇지 간의 이번엔 진짜
굉장히 심각한 문제이고 정말 조심스럽게 접근 하셔야 될 건데요
대출은 방 나니 아니고 정말 정말 진지하게 생각해야 될 문제에요
일단 이렇게 배추를 차 거라 하게 됐다는 게 보통 이제 카카오 매스
쓰든지 뭐 다른 지금 치든지 보통 식모를 채소를 특히 이렇게 끊고 나서
잃지 않게 될 텐데 그러면 몸이 기본적으로 제가 아까 말씀드린대로 헉 안
좋아지자 나요
몸이 이렇게 안 좋아졌다고 그게 이제 채소를 안 먹어서 몸이 안 좋아진
게 아니라는 것을 명확히 아셔야 되구요 해서 람보가 놈이 안 좋아진 게
아니고 그 동안 채소를 그동안 식물을 너무 많이 되서 가지고 지금 몸이
안 좋은 거죠
아무튼 이렇게 이 배출이 우리 몸에 쌓여 있던 것들이 빠져나가는 거라서
우리가 먹는거 는 사실 계속해서 쌓아두면 서는 중 가만 부분에 쌓인
다든지 하면 그 생각보다 별로 그렇게 크게 불편함을 아 그냥 내 삶이
그런것보다 나의 체질이 그런것보다 하는 정도로 그러려니 하고 살던 수준이
셨을 수도 있어요
녹색 환경으로 인한 불편감을 먹으면서 겪었을 때 4
근데 이게 빠져나갈 때는 튄 아 최근까지 많이 드셨던 분들은
그게 혹 셀 관념이 몸에 들어와서 몸이 몸을 돌아다니다가 결국에는 여
칼슘이 가장 많은 모여 같은 그런 황당한 조직들의 자리를 잡고 거기서
이제 완전히 꼬리를 내린 단 말이에요
그렇게 뿌리를 내린 애들은 배출이 되는데 시간이 오래 걸려요 서서히
배출이 되는데 왜 랑은 다르게
최근까지 우선 사냥을 많이 머와 써서 아직까지 그 정도로 이렇게 뿌리를
박지 않은 애들은
우리 곡선형 섭취를 딱 주셨을 때 순식간에 한꺼번에 쏟아져 나올 수가
있단 말이에요 그렇게 한꺼번에 수원서 나오다가 이제 엑셀 1 념을
대량으로 먹어서 돌아가셨거든요 심장이 만들 작살 나섰다고 제가 말씀
드렸던 그 분들의 사례 처럼 병원이 2번을 할 수도 있고 온갖 다른
문제들이 이제 심각한 문제들이 생길 수 있어요
그렇기 때문에 물을 서서히 싫어 나가는게 중요해요
그 아까 제가 보였던 추앙 넉살 a 타 이 어 트 그룹에 있는 쓰자 on
스 드 그루 다운에서
대한 하기를 500mg 을 기준으로 되더라구요 500mg 이상으로 먹은
사람은 그 그럼 에서는 일주일에 open 트 씩 줄이기를 권해효 왜요
5% 씩 그러니까 만약에 내가 하루에 1000mg 에
예를 들어 해독 주스를 한 잔씩 먹었다 다른건 대신 안 먹었고 그래 이제
첫 미 그래 척 mg 신문 없다고 하면 이걸 5% c 5% 52 자네요
다음주에는 9개 곳임을 먹고 이런식으로 5% 를 계속해서 계속해서
주려나 바라고 이렇게 보네요 만약에 내가 500mg 밑으로 먹고 있었다
그러면 10% 씩 줄이라고 원합니다 이게 이제 그 취향으로 억산 의
다이어트 그룹의 공식적인 서서히 줄여나가는 가이드라인 이구요
어는 젤 이 굉장히 보수적 이지요
굉장히 보수적인 이런 수 치려 계속 이 사실 5% 씩 줄여 나가며
엄청나게 오랜 기간동안 출연 아가 된단 말이요 그 60mg 의 밑을
달성을 하려면 물론 여기가 이제 경험이 훨씬 많은 것이니까 이게 가장
안전한 방법 인건 확실하구요
근데 셀린 오턴 같은 경우 제가 아까 보여드렸던 그 인스타그램 페이지
같은 경우는 그 세리 노턴은 속도조절을 중시하는데
이렇게까지 천천히 가기를
번 하지는 않 해요 저도 뭐가 가장 좋은 방법이다 라고 딱 말씀을 드릴수
될 수는 없는데 이제 이런 방법을 좀 제 조심스럽게 내가 지금 이미 몸
상태가 많이 안좋아서 여기서 내가 이거를
덤핑 증상 뭐 이런 격렬한 덤핑 증상을 도저히 견딜 수 있는 봉상 아니다
하면
이거를 빠르신 은계 가장 안전하고 효과적인 방법일 거구요
그렇진 않고 내가 그렇게까지 많이 먹어 보지도 않았고 내 몸이 충분히
튼튼하다고 생각을 하시면 저는 이것보다는 좀 더 빠르게 진행 하셔도 될거
같다고 생각을 해요
뭐 하루에 이제 60 mg 이하로 먹었다가 그러면 아 덤핑 증상이 분명히
하여 펌핑 증상이 왔을 때 걸을 그냥 부적정 견디고 보는게 않고
필요하다면 적극적으로 배추 적도를 조절을 하는거죠 여기서 막 대출 속도로
조절한다는 것은 쉽게 말해서 옥상 양념을 추가로 더 먹는 거에요 했냐 만
제가 아까도 말씀을 드려 때 입어 로 50 옥살산 염이 들어올 때는
무조건 저장 모드로 들어가기 때문에 니까 그때 당시에는 배출할 수 없단
말이에요
자 우리가 배출이 지금 너무 빨리 하고 있어서 몸이 굉장히 힘들고
증상이 너무 심각하다 라고 생각을 하시면 옥상 하니 오히려 이렇게
추가적으로 먹어 줌으로써 그 배출 속도를 늦춰 주는 게 이게 지금 제가
옥수수 아님 그렇게 안 좋다고 얘기를 해 마곡사 관점 드시라고 하니까 아
으 하며 먹기 싫은데 좀 버티고 말지 라고 그렇게 단순하게 생각을 하실
수가 있는데 이게 진짜 그렇게 쉽게 보실 문제가 아니에요
목살 관념이 잔 때 개량으로 빠져나가면서 우리 몸에 있는 미네랄 들이랑
전해질 들을 싹 다 들고 나갔는데
라면서 만약 에 우리 신경계 를 선택 건드리면 신경계가 건드려서 안그래도
우리 되어 장기들의 퍼기 등 아니면 심장이 든 패드
이런차 사는 장기들이 랑그 커넥션이 약해져 있는데 몸에 있는 그런 미네랄
전해질 들까지 다 빠져나가면
진짜 배와 몸이 따로 놀 수 있어요
이말은 즉슨 시험의 부정맥의 와서 심성이 제대로 아끼다가 진짜 죽을것
같아 가지고 병원가서 응급실 이번에 가지고 중 하실 들어 가실 수도
있다는 뜻이요 이만큼 매출은 굉장히 심각한 문제이고 진지한 문제니까 걸을
그냥 내가 깡으로 악으로 버티면 되지 조금은 버틴 되는거 아니야 라고
생각하시면 안되요
그 이유 중의 하나가 또 뭐가 있냐면 내가 얼마나 먹었나 에 따라서
다른데
기본적으로 이 배출은 정말 오랜시간 또 안녕하세요
그냥 한번 하루 이틀 삼일 고생하고 끝나면 되겠지 가 아니고 아까 제가
보여드렸던 여기 계신 분들도 보통 한 달은 고생을 하셨다고 하시고
그리고 이게 고생을 한 달만 한 거지 또 이후로 크게 한 달 동안 팬츠
리 끝났다 는 뜻이 아니에요 배출은 기본 6개월에서 12개월이 걸려요
근데 이 6개월에서 12개월 은 말그대로 그냥 몸에 쌓여있던 것들 중에서
빠져 나오기 쉬운 것들 좀 많이 쌓여 있던 것들이 빠져나가 스치고
우리가 크게 프라이머리 하이프로 없앨 우리 하라고 번 발 썽 가 싼
여친과 우리 몸에서 이 전적으로 이렇게 우리 몸에서 생산되는 역사전쟁
너무 많은 병을 가진 사람들이 있어요 그 사람들의 경우 에서 보면 그런
문제들을 다 해결해서 이제 더 이상 우리 몸에서 없어 3.2 생산이 되지
않는 데 7년이 지난 이후에도 계속해서 소변에서 의 생산이 배치를 되더라
이런 케이스가 있어요 이게 그래서 길게는 10년 이상 까지도 우리 보면서
옥상 사냥을 완전히 제거를 하고 배출 하려면 10년 이상 까지도 걸린
다운 얘기가 있는걸요
내가 그동안 정말 소 10년 동안 꾸준히 오랫동안 많이 먹어 봤으면 그냥
한달 고생하고 뺑이 겠지
한달만 잘 버텨 보자 라고 생각하 쓰면 안돼요
그리고 이 배출이 라는게 주기적으로 이루어 주세요
계속해서 이루어진 계속해서 이루어지는 것은 우리 몸이 버틸 수도 없구요
기적으로 이루어지는데 이렇게
5 사람마다 조금씩 달라요 이 주기는 딱 정해져 있는게 아니고 3주에
한번씩
배출 하신 분들도 있고 찌 한 번씩 배출 하시는 분들 뭐 이것도 이제 뭐
아침에 배출 하시는 분들이 있고 밤에 배출 하신 분들이 있고
달라야 제 경우를 말씀을 드리면 저는 주로 밤에 배추를 했구요 저도 가장
큰 증상들은 한 달 정도가 치료기 됐어요
저는 이제 밤마다 흡연 보는거 때문에 굉장히 힘들었고 요 그 외에도 침을
너무 실망해서 저는 제가 폐렴 걸릴 줄 알았어요
왜곡이나 가 있어서 경험도 제대로 갈 수가 없었는데
진짜 밤만 되면 당한 오후 7시 쯤부터 에서 다음날 6시까지 이 침이
끊이질 않아 가지고 진짜 그때부터 계속 기침을 해서 잠도 제대로 자지도
못하고 잠자면서 도 기침을 계속해서 그런 엄청나게 심각한 포 까메 걸린
것처럼 그렇게 기침을 해 봤는데 사실 그렇게 같이 있었던 사람들은 저한테
감기 옴 고 이런 경우도 하나도 없었고
얘기야 말그대로 엑셀 사념을 패러 지금 뱉어 내려고 그래 그 몸이 그렇게
난리를 쳐서 그런 식으로 감기를
어떤걸로 이제 생각이 되는데 예 한 달 동안 이루어져 이어졌던 말이에요
사하라 실 사람이 사는게 사는게 아닌거 수 중이었어요 저는 그 때는 이제
이런걸 잘 몰랐어 가지고 했었는데
야크 폐 다리저림 도 범 심하고 판매 찰 때 두 다리가 다 굳어버려
가지고 쥐가 나서 그걸 어떻게 해야 될지 어쩔 줄을 몰라 하다가 감도
제대로 못 자고 아침이 되면 더욱 유심 같이 괜찮아져 가지고 어 아침에
나가서 일하고 그런 삶을 한 달 동안 살았었던 말이에요 근데 이제 와
같은 경우는 사실 그렇게 없어 성령을 많이 먹고 오지 않았어요 나이도
어리고 뭐 물론 어렸을 때부터 다 대로 이제 많이 먹으려고 하는 어른들이
만드시 먹어 라고 하는 뭐 콩이 된 진짜 꼭 같은걸 많이 먹은 것도
봤는데
그렇다고 해서 야채를 그렇게 많이 먹어 또 아니란 말이에요
봄이 꽤 건강하고 젊은 편이었고 옥쇄 관념을 그렇게 많이 먹지도 않았는데
한 달 동안 정말 끔찍한 지옥을 경험을 했었어요 이니 그런 만큼 만약에
내가 많이 먹어 왔다
내가 생각해도 나는 좀 어려울 것 같다 힘들 것 같다는 생각이 되시면
것을 절대 쉽게 생각하지 않으셨으면 좋겠다 는 말씀을 다시한번 드리고
싶네요 강조를 드리고 싶어요
그러면 그 좌우 그래서 어떻게 하면 좀 더 안전하고 조금 더 성공적으로
개최할 수 있는지 엔티티를 몇가지 알아볼 건데요 일단 근본적으로 는 아까
제가 말씀을 드려 때 낮에는 없어 3 념 섭취량을 의지를 하고 있는 게
굉장히 중요한데요
어 그거 왜 외적으로 이렇게 제 위험할수 있다고 말씀드린 것을 그 위험
리스크를 최대한 줄일 수 있는 방법들을 이제 몇가지 소개를 하자면 일단
충분한 영양섭취는
정말 기본중의 기본 이에요 배출이 잘 이루어지려면 우리 심장과 참과
혈류가 순환하는 그 순 1개
이런 것들이 다 건강해야 된단 말이에요 우리 몸에서 그런 것들을 훔친 악
유지하고 있어서 배추를 잘 파고 또 배출하는 과정에서 데미지가 있고
상처가 있으며 거래도 바로바로 다시 소리를 해서 건강한 몸 상태를 꾸준히
유지할 수 있어야지 우리가 이걸 안전하고 성공적으로 배출할 수 있단
말이야 그러기 위해서는 충분한 영양섭취는 정말 기본 중의 기본이겠죠
여기서 예 충분한 영양섭취 뭐 이렇게 말하면 제가 그동안 서 말씀드렸던
대로 그 비타민 미네랄 지방산 단백질 이런걸 모두다 충분하게 먹는 그런
테러 란 얘기가 필요한 건 당연한데
중에서 두 점 중요한 특히나 증요한 영향으로 어디 식스 라 이 원격으로
ep.7 까지
바이어 팀 점 이런 기타 믿네 경우에서는 그런 것들이 있어요 왜냐면 우리
이식 3가 특히나 그런데 우리 몸에서 b6 가 결핍이 되면 반에서 자체
적이 없어 나는 생선을 많이 흘린 단 말이에요
그런 식으로 다른 비언어 p7 op.7 같은 경우는 이옥선 상념이 p7
제가 탈모의 기 때 말씀드렸던 그 필요 부산 카복시 라며 서의 몫을 한
야미
마치 자기가 비오틴 것처럼 슈팅이 들어가 써야 될 자리에 차 걋 자리잡고
있는 경우에 있어서 비교 치는 추가적으로 먹어줘 가지고 그런 것들을 좀
해소를 하고 그럼으로써 우리가 봄엔 에너지도 더 생기고 더 배출을
원활하게 할 수 있는 식으로 이러한 비타민 들이
형 특히 중요한 것도 있구요 다른 영양소들이 중요하지 안산 얘기는 당이
아니니까
어느 여 카시 구요 그리고 이제 추가적으로 이 부분도 이제 굉장히
중요한데요
추가적인 미네랄 특히 전에 질의 섭취가 꼭 필요해요
너 같은 경우는 이거를 제대로 못해 줘 가지고 그때 뭐 아무리 좋은거 뭐
매일매일 제가 그때 바로
에 아니 랑 심장 r 아래 500mg 씩 맨날 먹었거든요
진짜 빨간 되는 저는 그래서 제가 그렇게 좋은것을 사택 먹으면서도
어떻게 몸이 이렇게 안 좋을 수 있나 하면서 좀 약간 그런 생각들을 하고
있었는데 한편으로는 그 이렇게 먹고 있었으니까 정맥으로 춥지 않았던 것일
수도 있구요
으 저는 그때 이제 미네랄이나 이런 다른 보충제를 사먹을 수 있는 여건이
안 됐거든요
그때 이게 이 4라 리라 한계는 전해질이 굉장히 중요 우리 걱정 상념이
배치되면서 제가 칼슘과 다른 마그네슘이 등 칼륨이 는 이런것들은 결합해서
빠져나가는 것 같잖아요
우리 빨 그대로 혈액 속의 돌아다니고 있는 이내를 전해질을 아기가 타
바인드 에서 향 전부다 끌거나 가 버려요
이거를 잘 우리가 해결을 하지 않으면
저칼륨혈증 이 오고 저칼륨혈증 용량 아까 말씀드렸던 부정맥이 생길 수
있는 거죠
정동하 심했을 때 마그네슘이 떨어지면 마그네슘이 떨어져도 심장이 제대로
안 되죠 뭐 이건 자꾸 심장 얘기만 하고 있지만 내 이제 그 외에도 이
벤 3 일들이 우리 보면서 하는게 정말 회까지 가 넘지 않아요
그럼 모든 일들에 다 문제가 생길수가 있어요
위 네 라리가 전해지는 섭취는 특히나 중요한데 4 2
여기에 인지 또 추가적으로 우리가 이용할 수 있는게
칼슘과 구연산 야미요 이 칼슘이 특히나 중요한 이유가 이 칼슘 자체가
우리 몸에서 굉장히 많이 빠져나가는 것도 있지만 칼슘이 또 2% 관심을
섭취를 하면 칼슘이 우리 장애인 4
참으로 배출되는 옥산 3 념 그리고 우리가 또 이제 옥션 배추를 하면서도
먹었을 수 있는 그런 없을 3년 들을 아기가 결합을 해서 불용성
오른편에서 부정성 쓰 함량 우리 보면 속수 화살 되지 않으니까
안전하게 대변으로 빠져나올 수 있도록 * 사념을 티코 쓸개 해서 감지 볼
배출 했는데 그게 사실 대장으로 가서 소장으로 커서 재 흡수가 되면 팔짱
도루묵이 잖아요 그럼 일이 벌어지지 않도록 불용성 옷을 1 0 으로
만들어지는 칼슘 험이 칼슘의 섭취가 중요 하구요
그 다음에 구연산 영은 시 트레이시 잖아요 영어로 이 구현 상념이
그 커다란 * 3 념 분자들을
목살 하는 결정들을 녹이는 데 도움을 줘요
t 칼슘 없앨 3년 결정될 여기 구연산 냥이 있으며 가서 녹여줘 가지고
내가 비교적 더 쉽게 체크할 수 있도록 없는데요
4 이런것들은 제조업을 하면 우리가 이 전해질 들을 구연산 염 인거 를
추가적으로 구매를 해서 먹을 수가 있는 거죠
이 역설한 념을 배출 할 때는요 예를 들어서 칼럼 9 양산형 막아 내심
구현 서명 패션 구연산 0
아간 2.90 상점 같은 경우는 발사 를 하거나 하시는 분들이 있으니까
마그네슘은 발상 0
뭐 섭취를 한다면 여태 신 의 칼슘이나 칼륨 같은 것들은 구연산 영어
섭취해 주고 로 구현 사념이 9 양산이 이렇게 우리가 그런 보충제로
먹어야 되는게 아니잖아요
레몬 쥬스 레몬 쥬스 랑 라인즈 비랑 이런것들 시트러스 과일들을 얻어
먹을 수가 있죠 그래서 이제 레몬즙 라인즈 이런걸 잡아주고 거 지원이와
써주는게 도움이 많이 되요 해체로 친당 결석이 걸리면 집에서 혼자서 할
수 있는 게 없을 때는 이렇게 레몬 지 스스로도 많이 마시라고 얘기를
많이 하잖아요 이게 구연산 년 때문에 그러 거에요
re 타이밍에 그 4 아이허브 추천인코드 라도 관거 뭐 해야 되는거
아니에요
그리고 그 다음에 봄을 될 수 있는 방법 별로 링 이런 것들이 있는데
사우나 라
썸 쏠트 먹여 40 에 심어 싸온 dmso 병 것들은 바래는 튀김
다운하는 우리가 이용할 수 있는 가장 강력한 디톡스 방법 중에 하나에요
우리가 아까 제가 말씀을 드렸듯 땀이나 t4 로 도
복사 상념 배출할 수 있다 그랬잖아요 이 배출할 수 있는 통로를 다각화
하는게 굉장히 중요해요
우리가 신장으로 마 오로지 신장으로 1 배출하며 심장은 결성이 생기 된
치매 결합 포드 리파 착 쌀이나 돼요 문제가 생길 수 밖에 없어요
보통 제주로 신장이 많은 일을 담당하게 하지만 그 부담을 최대한 줄여줄
수 있게 우리가 이쁜아
아니면 장으로 더 안전하게 배치를 할 수 있으면 그만큼 더 좋단 말이에요
그럴 수 있게 이제 사우나에서 언가 피부로 빵으로 배추를 흘리는 땀이
나야 되는데 일반적으로 가만히 있어선 땀이 안 나니까 사우나에 가서 빵을
내줄 수가 있구요 이건 뭐 싸운 하는 그 외에도 다른 좋은 점이 너무
많죠
지금 같은 때에 특히나 은 면역력과 도 관련이 깊으니 까 사활을 고진
해주시면 좋고 앱 쌈 솔트 목욕 같은 경우에 썸 쏠트 가 황산 마그네슘
이에요
항상 마그네슘을 앱 썸 쏠트 라고 하는데 황산마그네슘 험이 먹기에는 으
어 이 무슨 엄청나게 강력한 경비 학처럼 설사 b 일으켜서
어깨는 적합하지 않은데 이거를 물에 타 가지고 입력 째로 써가지고 목욕을
하면 우리 몸으로 p 프로 2 액션 쏠트 가 황산마그네슘 이 흡수가 되요
이게 왜 중요하냐 며 넵 썸 쏠트 황산마그네슘 은 형이랑
마그네슘이 치 있는거잖아요 제가 아까 말씀드렸듯 마그네슘은 2
옥션 사념이 배출이 되면서 같이 끌려 가지고 아 감 내고
빵
세포에서 목살 1녀 미 이렇게 있다가 애가 바깥으로 빠져 나가면 광이
이렇게 들어와요
이러면서 황이 낭비가 되거든요 왕비 까 웃을 개념이 운용을 빠져나가는
만큼 향이 다 낭비가 된다고 생각하시면 되요
그래서 황을 좀 추가적으로 중 해주는게 중요한데 땅속 마그네슘은 황 이랑
아까 네 지금 숨 솔트 는 두 가지를 다 가지고 있는 것이기 때문에 병
개인이 굉장히 더 많 되구요
아마 내신 로션도 내가 그 인스타 어 포스트에서 보내 드렸던 그 먹어
내심으로 전처럼 빵이라 마그네슘을
같이 이렇게 섞어 놓은 그런 제품들이 있어요
이런것들을 우리가게 마그네슘을 입으로는 잘 못 드시는 분들이 있거든요
뭔 피부로 좀 발라주시면 추모 로써 그런 효과적인 도움을 받을 수가 있는
거죠
dmso 는 다이 메텔 썰 크 업 사이드 라고 이것도 피부에 발라 가지고
말 그대로 우리가 황을 피부로 흡수를 할 수 있게 도와주는 그런 건데
이건 인데 좀 전문적으로 용량이나 이런 것들을 정 해주실 분이 옆에
있는게 아니며 혼자서 사용하기에는
예 안좋을 수도 있을 것 같구요 왠지 이런 선택지가 있다는 것도 아런 트
셔 쓰면 좋겠어요
다음에 비타민 c 랑 콜라겐을 주의를 하셔야 되요 이거 드시지 말라는
말이 아니고요
이거를 주위에 하시라는 라그 들어가 주의하실 라는 뜻인데요 댓글을 달면
비타민 c 가 저번 영상의 다 설명을 딜러 다가 인간의 짤려 썼는데 반미
시위를 우리가 너무 과하게 섭취를 하면 그 클라 역사 리라고 옥살산 점
전거 채로 변환이 될 수가 있어요
비타민 c 가 우리 몸에서 여기 비타민 c 가 있고 항산화 를 해야 되는
사망 물질이 있어요 라며 내가 이렇게 가서 얘를 황산 하고 작기는 산업인
단 말이에요
하나씩 여기서 이렇게 항상 설명하고 자기가 산하 되요
이렇게 다시 환원되어 가지고 돌아 오면 되는데 이게 잘 안 되니까 이게
안 되는 과정이 4 너 된 탐 씨가 클라이 옥살이 라는 걸로 변해서
옥새는 정 거치가 되어가지고 감시를 과도하게 먹으면 딱 한 경험이 들고
제가 이 비싸 비타민 c 섭취량이 1.5% 정도가 폭스 환영으로 밝힌다고
말씀드렸잖아요 그래서 메가도스 하시지 말라고 하는 것도 저번시간에
말씀드렸죠 때 이게 아기 몸에 몸 상태가 어떤지에 따라 허나 스트레스가
심하다 든지 카드는 이미 중독된 있다든지 반 문제들이 있으면 이게 훨씬
더 많은 양이 살 많이 될 수 있고 그래서 잎이 타민 c 를 먹기만 하면
막 관절이 엄청 아프고 쓰 1 염 항상 베리 심하게 오시는 분들이 상당히
많이 있어요 그런 분들은 다 민 시 섭취에 특히나 더 주의를 하셔야 되요
pc 말란 말이 아니고
먹어서 반응이 안 점을 주의 하시라 는 뜻이고 콜라겐 도 마찬가지예요
콜라겐의 있는 3가지 아미노 3중 클라인과 하이드록시 프롤린 같은 경우는
역시 글라 2억 쌀로 바뀔 수가 있어요
방안이 될 수가 있어요 그래서 이제 걔를 또는 과하게 먹었을 때 아니게
안 좋으실 수가 있는데 이게 또 중요한 게 뭐냐면 그냥 그러면 어 사업
암보험 되지 뭐 더 많이 탕정 어 겁내지 라고 생각을 하실수도 있는데 그
마그네슘 클라이 시 네이트 라고 예 그 킬레이트 된게 흡수에 부터 좋다고
해서
그런것들을 많이들 사서 뜻이잖아요
4 마그네슘 클라이 시 네트 마그네슘 크리시 네이트 거기에 써있는 그
글리신 에이트 가 여기서 말하는 그 콜라겐은 클리 신 이에요
라이신 가 아미노산의 다가 사람 시켜먹은 거란 말이에요 그래서 박근혜 션
클라이 시 네이트 먹으면서도
욕실 3 념 3 옥살산 영어 변환 되는 것 때문에 관련 증상을 막보 소를
하고 고통을 겪으시는 분들이 꽤 있어요
홍 종 있어요 그래서 그분들은 내가 만약에 마방이 션 그리심 at 를
먹었을 때 어 반응이 안 좋다 하시면 계속 되실 게 암 0
다른걸 바꾸셔야 된다는 점 구현 상정 트 시대는 구연 상념이 안좋은 말
사냥을 듯이 된 그런 식으로 에요
이런식으로 형 상념을 우리가 조금 더 안전하게 배치 피할 수 있는 방법이
있는데
어여 역시 가장 중요한 것은
바로 우리 몸의 소리에 귀를 기울이는 거겠죠
제가 여러 가지 말씀 드렸잖아요 속도조절을 하시라고 말씀을 듣다 썼고 몸
상태가 어떤지에 따라 5% 씩 시리거나 10% 씩 줄이는게 필요할 수도
있다고 말씀드렸죠 앱의 증상에 따라서 구현 성령을 먹을 수도 있고 되면
막은 20 말 산업을 먹을 수도 있고 어떤 전의 실이 더 많이 필요할
수도 있고 어떤 전해질을 좀 덜 필요하고 혹은 사우나 필요할 수도 운동이
필요할 수도 아니면 그냥 정말 침대에서 쉬어야 될 수도
것은 사람마다 발표 부터 달라요 배가 몸에 그동안 얼마나 싸웠는지 도 다
제각각이고
야크 동안 건강상태가 얼만 안 좋아하는 스터 제각각이고 그렇고 우리
모두의 배출 증상이 완벽히 똑같을 수가 없어요 때 또 왜 그러냐면 그래서
점점 결정들은 우리 몸에서 가장 약한 곳에 쉽게 축적되는 성 수 있어요
내가 만약에 왼손에 약지 손가락을 친 년 점에
심한 동상을 입었어요 그러면 그 동상을 입어 어떤 세포조직 10년이
지났음에도 거기에 특히나 더 혹성 사냥이 많이 쌓을 수 있단 말이에요
거기에 5 세상 배틀이 시작되면 코기 서모 손가락이나 벗겨지고 난리가
나겠죠
내가 만약 갑상선 얌 좋으면 갑상선 특히나 더 많이 쌓일 수가 있고 내가
어디에 뭐 관절 염 2
기존의 있었으면 포기에 특히나 홉스 생전 결정들이 더 많이 쌓여서 관절이
더 아프고
그런 식으로 우리 그 자기 자신의 지키기 힘들어 하는 그런 것을 더 많이
쌓여요
사람마다 어디에 많이 쌓였고 어 그렇기 때문에 배출할 때 증상이 다 바를
수 밖에 없어요
그런 만큼 빨 코 바퀴 몸의 소리에 귀를 기울이고 땅이 몸 상태를 꾸준히
살피면서
내가 필요한 게 무엇인지 내가 어떤 것을 더하고 어떤것을 빼야 할지 그에
맞춰서 행동을 할 수 밖에 없어요
그러니까 결국은 내 몸은 내가 지켜야 겠죠
복사 3 점도 그런 식으로 내 몸의 소리에 기울이면서 귀를 기울이면서 잘
해결을 해 나 가셨으면 좋겠습니다
더 추가적인 질문이 있으시면 나중에 이제 dm 이나 아니면 댓글이나 위
런 데 이렇게 달아주시면 되구요
이렇게 달 3 야홍 얘기는 아
머리를 하겠습니다 또한 꼭 사는 이야기 따라 오시느라 고생 하셨구요
상념 배출 안전하게 잘 하셔서 건강하게 썼으면 좋겠네요
이렇게 오늘 마치겠습니다
음 5