시안화물이 뭐죠? 청산가리죠 청산가리
예 제대로 들으신 거에요. 청산가리.
식물에는 청산가리가 들어있는 애들이 있어요.
이런 청산가리가 들어있는 식물성 식품들은 갑상선 기능을 떨어트리는 데 일조를 한다고 밝혀진 거죠.
자 오늘은, 갑상선의 기초를 정리 해볼 거고요
갑상선 호르몬, 갑상선 호르몬의 기본 중의 기본을 알아볼 거예요.
자 여기 보시면 사진이 하나 있죠?
사람이 머리가 있고, 몸으로 뻗어나가는 데
이게 뇌에서 갑상선 호르몬을 만들라고 명령을 내려서
갑상선에서 갑상선 호르몬을 이렇게 내보내는
그런 과정을 말하고 있는 건데요.
이 자세한 과정은 다음 슬라이드에서 보시고
보시면 여기 이렇게
Thyroid hormone이 갑상선 호르몬이란 뜻이에요.
이렇게 몸에 퍼지면서 T3랑 T4가 나가서 무슨 일을 하는지
영어로 간략하게 적어놨어요.
보시면 Increased metabolism이라는 게
우리 몸의 신진대사를 증진 시킨다는
그러니까 대사를 올려준다는 얘기고요.
그 다음에 여기 Growth and development, 이거는
성장하고 발달하는 데 영향을 준다는 거에요
그 다음 Increased catecholamine effect는
카테콜아민이 호르몬을 말하는 건데요.
도파민이랑 에피네프린, 노르에피네프린
그 세 가지 호르몬을 일컬어요.
그것만 들어도 우리 몸에서 어떤 일을 하는지 대략적으로 알 수 있겠죠?
에피네프린이 보통 아드레날린이라고 알고 있는 그 호르몬이잖아요?
도파민도 그렇고
그러니까 흥분하게 하는 호르몬이죠.
그래서 이제 이런 걸 조금 더 풀어가지고 갑상선 호르몬의 역할을 살펴보면
가장 크게 봤을 때, 체내의 항상성을 조절한다고 생각하시면 돼요.
그럼 여기에는 심박이 당연히 있고,
혈압이 있고 체온이 있죠?
이 심박, 혈압, 체온 모두 다
이 대사랑 카테콜아민 호르몬들의 영향을 받는 그런 것들이죠
당연히 심박이 높아지고 강해지면 혈압이 높아지고,
대사가 올라가면 체온도 올라가고
이게 우리 세포수준에서 이화작용을 하는 거예요.
이화작용이라고 하면 조금 와닿지가 않으니까
쉽게 말해서 우리 몸의 대사를 끌어올리고
글리코겐이랑 지방산 산화를 늘리는 거예요.
이 말은 우리 몸에 쌓여있는 연료들
글리코겐, 탄수화물이죠?
우리 몸에 쌓여있는 포도당이랑 체지방을 태우도록 해요.
이 때문에 우리가 갑상선 기능이 항진되어 있으면
지방도 활활타고 몸에서 대사가 너무 잘 돼서
살도 순식간에 빠지고 체중이 계속 줄어요.
근데 이제 반대로, 갑상선 기능이 저하되면
지방산 대사나 이런 것들이 안 되다 보니까 살이 찌고
수분도 더 붙잡고 있고 그런 일들이 발생하게 되는 거죠.
그리고 갑상선 호르몬은 소화에도 관여를 해요
이게 소화에 관여를 한다는 말이
다 결국 연결이 되어있는 건데요
장에 연동운동에도 관여를 해서
갑상선 호르몬이 항진되어 있으면
연동운동이 지나치게 잘 돼서
하루에 화장실을 세 번, 네 번, 다섯 번씩 가야되고
뭘 먹기만 하면 화장실을 가고
반대로 갑상선 기능이 떨어지면
변비가 생기는 거죠. 연동운동도 안 되고.
근데 갑상선 호르몬이 떨어지면 변비만 생기는 게 아니고
위에서 위산도 잘 안 나오고 소화효소들이 잘 안 나와서
소화도 안 되고 여러 가지로 문제가 많이 생겨요.
나중에 더 알아볼 건데, 위산이 잘 안 나오면
기본적으로 음식 소화가 잘 안 되고, 음식 소화가 잘 안 된다는 거는 흡수가 안 된다는 뜻이니까.
문제를 더 악화시키죠.
그 다음 성호르몬 분비하는 것에도 관여를 하고
인슐린 분비에도 관여를 하고
그러니까 이게 갑상선 호르몬이 저하되면 인슐린 저항성도 생겨요.
인슐린 민감도가 떨어져서
그래서 또 그 여파로 살도 더 찌고 수분도 더 붙잡고 있고
그런 일들을 우리가 겪게 되는 거죠.
아 이 벌새 사진을 준비해왔는데요
이게, 갑상선 기능이 항진됐으면 좋겠다고 생각하시는 분들이 있어요.
막 갑상선 기능 저하증이 없는데도
"그럼 내가 갑상선 호르몬 먹으면 살도 더 잘 빠지고 대사도 더 좋아지고 더 좋은 거 아니냐"
그런데 이게 아까 말했듯이
갑상선 호르몬은 항상성을 조절하는 건데, 이 항상성이라는 게
굉장히 타이트하게 조절이 되어야 해요.
이게 막 오락가락 너무
정상인 사람이 항진이 되어도 안 좋고, 당연히 저하가 되는 것도 안 좋죠.
이게 왜 그러냐면
이 벌새를 보시면
얘네 뭔지 아시죠?
영상으로 볼 때 날개짓 하는 거 보이지도 않잖아요?
이 새들이 갑상선 기능이 항진되어 있는 거라고 생각하시면 편해요.
얘네들은 갑상선 기능이 너무 항진되어 있어서
막 날갯짓을 일 초에 아흔 번씩도 한다 그러고
심장도 엄청나게 빨리 뛰고
그래서 얘네들은 4년 살고 죽어요. 4년도 못 살고.
일찍 죽는 거죠.
모든 게 너무 빨리 빨리 빨리 돌아가고, 삶도 빨리 살고, 빨리 죽는 거예요.
그 반대로 생각하시면 약간 나무늘보나 거북이, 거북이가 특히 그렇죠
거북이 몇백 년씩 살잖아요? 느린 친구들 ㅎㅎ
약간 그런 느낌으로 생각하시면 돼요.
물론 그렇다고 느린 게 오래 살수 있어서 좋다는 게 아니고
그 만큼 항상성이 잘 유지가 되어야 한다는 뜻이죠.
자 갑상선 호르몬이 분비가 되는 과정을 조금 더 자세히 뜯어볼게요.
여기 보시면 Hypothalamus라고, 이게 시상하부에요.
이게 뇌에 있는 굉장히 오래된 기관인데, 조그만해요.
크지 않은 그런 뇌 부분인데, 이 시상하부에서
이게 시상하부고요
이게 뇌하수체
Pituitary gland.
그리고 여기가 목 울대에 있는 갑상선인 건데
이 전체를 비유하면
시상하부가 부장님이고요
과장님(뇌하수체), 대리(갑상선), 그리고 여기 호르몬들이 사원이라고 생각하시면 돼요.
우리 몸에서 갑상선 호르몬이 필요하면 부장님이 지시를 내립니다.
과장한테
밑에 것들 일 좀 시키라고 TRH라는 걸 분비해요.
Thyrotropin-releasing hormone이라고, 이게 갑상선자극호르몬방출호르몬이에요.
갑상선자극호르몬을 방출하라고 뇌하수체한테 시키는 거죠.
야 밑에 있는 애들 일 좀 하라 그래.
그럼 이 과장이 대리한테 또 일을 시키는 겁니다.
TSH, 이건 한 번 쯤 다들 들어보셨죠?
Thyroid-stimulating hormone이라고, 갑상선자극호르몬이에요.
이 갑상선을 자극하는 호르몬을 뇌하수체에서 분비하면
갑상선이 이 신호를 받고 T3랑 T4,
이 갑상선 호르몬을, 우리 몸에서 실제로 쓰이는 갑상선 호르몬을 분비하게 되는 거죠.
그리고 이렇게 T3랑 T4가 분비가 되면
T3랑 T4가 다시 혈류로 돌아다니면서 시상하부랑 뇌하수체에 피드백, 신호를 줘서
우리 지금 충분히 나오고 있어요, 일 하고 있어요.
해서 얘네가 또 일을 추가로 더 시키지 않게,
그만 좀 갈구라고 가서 얘기를 하면 여기서 알아듣고
더 이상 TRH나 TSH를 불필요하게 생산하지 않는 거죠.
우리 몸에선 그렇게 항상성 조절을 하는 건데,
근데 여기 보시면 T3랑 T4가 그냥 나온다~ 라고만 되어 있는데
사실 이게 맞지가 않아요.
그냥 이렇게 T3도 나오고 T4도 나오고 그러는 게 아니고
사실은 이런 모양이에요.
갑상선은 TSH(갑상선자극호르몬)의 자극을 받으면
똑같이 T3랑 T4를 만드는 게 아니고
주로 T4를, 압도적으로 많이 만들고
T3는 굉장히 소량만 만들어서 분비해요.
왜 그러냐
T4는 비활성화 상태에요.
T4는 우리 몸에서 방출이 되더라도 실제로 하는 일이 사실상 없어요.
우리 몸에서 진짜로 일을 하는
아까 말했던 갑상선 호르몬의 역할들을 수행하는 호르몬은
실질적으로 이 T3에요.
T3가 일을 하는 거고, T4는 비활성화 상태에요.
우리 몸은 이 T4를 잔뜩 분비를 해놓고,
T4는 혈류에서 오래동안 존재하면서
찬찬히~ 찬찬히.
찬찬히 T3로 변환이 되는 거예요.
필요에 따라서.
우리 몸에서 이 TSH를 받고 T3만 잔뜩 만들어버리면
순간적으로 갑상선 기능이 엄청나게 항진되어 버리니까
항상성을 보다 유지하기 쉽게, 조절하기 쉽게
T4를 잔뜩 만들어놓은 상태에서
T4가 T3로 조금 조금씩 변환이 되면서 쓰이는 거죠.
이 변환은 간에서도 이루어지고
말초세포들, 우리 몸 곳곳에 실제로 쓰여야 될 작은 세포들에서
변환이 이뤄져 쓰이는 거예요.
근데 이게 안 되는 경우가 있죠.
T4가 T3로 변환이 돼야 하는데
이 변환이 되지 않는 경우가 있어요.
이게 왜 변환이 되지 않는지는, 어떤 이유 때문에 변환이 되지 않는지는
다음 슬라이드에서 볼 건데
아무튼 이 T4가 T3로 변환이 되지 않으면
그냥 가만히 T4로 계속 있다가 언젠가 변환이 되길 기다리는 게 아니고
이 리버스 T3라는 새로운 호르몬으로 변환이 돼요.
리버스 T3는
이것도 T3로 변환이 됐음에도 불구하고
비활성화 상태에요.
원래라면 정상적으로 T3가 되어서 우리 몸의 대사를 끌어올리고
원래 갑상선 호르몬이 해야 할 일들을 해야했던 그런 물질이
리버스 T3로 변해버리면서
활성화되지 않는 비활성화 물질로 변해버리는 거예요.
거기다가 이 리버스 T3는 그에만 그치는 게 아니고
이 T3가 결합할
얘가 가서 일을 해야 할 그런 세포들에
자기가 같이 가서 결합을 해요.
둘이 경쟁을 해요 그 결합부에
그렇기 때문에 이 T3의 영향력을 떨어트리는 거죠.
T3가 일해야 할 곳에 얘가 가서 붙어버리니까
그럼 이 T4가 T3랑 리버스 T3로 어떻게 바뀌는지
쉽게 잠깐만 보고 가면.
여기 보시면 T4가 있잖아요?
T4 호르몬은, 요오드, Iodine
이 요오드 원자가 네 개가 달려있는 그런 호르몬이에요.
근데 이게 왼쪽에 있는 게 정상적으로 떨어지면
이렇게 가면 T3가 되는데,
오른쪽에 있는 게 떨어지면 리버스 T3가 되는 거예요.
여기 보시면, deiodinase라는 게 쓰여 있잖아요?
deiodinase 이 말, deiodination이라는 표현을 쓰는데
그러니까 이게 요오드를 떼어내는 과정이에요.
아까 말했듯이
요오드가 이렇게 네 개가 있는데, 요오드를 하나씩 하나씩 떼어내는 거죠.
이렇게 요오드를 떼어냄으로써 얘네는 활성 형태로 바뀌게 되고
물론 이제 이런 리버스 T3가 되기도 하죠.
그럼 이 T4가 T3로 어떻게 하면 잘 변환이 되는지
왜 변환이 안 되고 리버스 T3가 되는지
이런 갑상선 건강에 대한 전반적인 얘기를 할 거예요.
자 여기 보시면
제가 이 영어를 읽고서 각 항목에 대한 걸 우리말로 하나하나씩 설명을 드릴게요.
정상적인 호르몬 생산과 T4 변환에 영향을 미치는 요소들을 여기 나타낸 거예요.
이게 갑상선 호르몬이 정상적으로 분비되도록 돕는 인자들을 여기 나열한 거예요.
영양분으로 철분, 요오드, 티로신이라고 아미노산
그 다음 아연, 셀레늄, 비타민 E, 비타민 B2, B3, B6, 비타민 C, 비타민 D
이런 영양소들이 골고루 우리 몸에 갖춰져 있어야지
갑상선에서 호르몬을 제대로 만들 수 있다.
그런 얘기고요.
그 다음에 T4가 방출이 되었을 때 T3로 바뀌게 도와주는 영양소
T4가 T3로 바뀌려면 필요한 영양소
거기에는 셀레늄이랑 아연이 있어요.
이 두 영양소가 굉장히 중요해요.
셀레늄이 있어야지 아까 말했던 이 과정에서
요오드를 떼어낼 수 있어요.
요오드를 떼어내려면 셀레늄이 꼭 필요해요.
자 그러면 그 다음에
이게 세포들이 갑상선 호르몬에 대해서 민감성을 가지고
거기에 잘 반응하도록하는 요인들
비타민 A랑 아연, 그리고 운동이 있어요.
운동을 조금 해줘야지
몸이 활동적인 움직임을 가지고 있어야
신체 대사가 잘 돌아가는 건 당연한 이치겠죠?
자 그럼 반대로
갑상선 호르몬이 제대로 분비되지 않도록 하는 그런 요인들
스트레스가 있고요. 만성 스트레스도 그렇고 급성 스트레스도 그렇고.
그 다음 감염
몸이 세균에 감염이 되든, 바이러스에 감염이 되든 했을때
트라우마가 있을 때
몸에 큰 상처가 생기고, 정신적이든 신체적이든 트라우마가 생겼을 때
방사능에 노출이 되고 특정 약물을 먹었을 때
그 다음에 중요한 게 있죠.
불소가 있어요 불소가
그런데 이게 불소만 있는 게 아니고
그 주기율표에 그 족에 있는 모든 원소들이 다 그런데요
불소 말고도 염소, 불소, 브롬.
이 세 가지가 요오드가 들어가야 할 자리에
자기가 요오드인 척하고 자리를 꿰차요.
쉽게 말해서 이렇게 요오드가 있어야 하는데 여기 네 곳에
여기에 브롬이 들어있고, 여기에 불소가 들어있고, 여기에 염소가 들어있고, 여기 하나에 요오드가 들어있고
막 이런 식인 거예요.
당연히 이 호르몬이 제대로 일을 못하겠죠?
그러니까 이 요오드랑 서로 경쟁을 하고
이런 일들을 하기 때문에 굉장히 조심해야 돼요.
염소랑 불소 섭취 이런 걸 제한을 해야하는 거죠.
브롬은 빵 같은 데에 많이 들어있고요. 밀가루 이런 데에.
그 다음에 독소들
농약,
수은이랑 카드뮴, 납 같은 중금속들
중금속이 굉장히 문제가 커요.
중금속들이 있으면 갑상선 기능이 굉장히 많이 떨어져요.
농약 같은 건 말할 것도 없고요.
그 외에도 셀리악병 같은 자가면역질환이 있으면 기능이 떨어지죠.
또 그 다음에
T4가 T3로 정상적으로 바뀌지 못하고
리버스 T3로 바뀌게 하는 그런 요인들
여기에도 스트레스가 있어요.
스트레스랑 트라우마
그 다음, 어떻게 보면 가장 중요한 것일 수도 있는데
저칼로리 다이어트죠.
이게 저칼로리 다이어트면
그게 무슨 자연식물식이든
키토제닉 다이어트든
아니면 그냥 평범한 사람들이 하는
닭가슴살 많이 먹고 고구마 먹는 다이어트든
샐러리 주스 클렌즈든
카니보어 다이어트든 상관 없이
칼로리가 적으면, 칼로리가 부족하면
갑상선 기능이 떨어지고 T4가 리버스 T3로 더 많이 바껴요.
결국은 우리 몸에서 갑상선 기능이 떨어지게 되는 결과를 낳는 거죠.
그 다음 염증반응
염증이 몸에 심하면 리버스 T3로의 변환율이 커져요.
아까 그 감염이랑 비슷한 작용이에요.
위에서 말했던 독소들. 중금속이랑 그런 것들
감염
그 다음 간이랑 신장에 질환이 생기면
간이랑 신장이 제대로 작동을 안 하면 그것도 리버스 T3로 바뀌게 하고요
몇몇 약물들
이 밖에도 몇 가지가 더 있어요.
예를 들어서 만성질환, 이런 건 당연한 거고요.
그 외에도 체지방이 너무 낮으면 리버스 T3로 많이 바껴요.
체지방이 너무 낮으면.
근데 이런 것들이 하나의 공통점을 가지잖아요?
우리 몸이 뭔가의 스트레스 상태에 있을 때.
뭔가 지금 잘 돌아가고 있다고 느끼지 않을 때
이런 리버스 T3로 많이 바뀐다는 건데
이게 우리 뇌, 갑상선, 몸에서
불난 집에 기름 붓기 싫어서 그런 거예요.
지금은 이렇게 대사를 빵빵하게 돌리고
몸에 심박수도 늘리고 막 활발하게 활동할 그런 시기가 아니고
지금은 우리 몸을 돌보고
천천히.. 대사도 좀 천천히 하고 우리 몸의 활동도 좀 천천히 하고
이건 우리가 회복을 해야 될
막 나가서 뛰어놀고 이런 게 아니고
누워서 회복해야 될 시기라고 몸이 말을 하고 있는 거예요.
그래서 리버스 T3가 올라가게 돼요.
다른 말로
우리 몸이 건강해야지 T3도 더 나와서 우리 몸이 더 활기찰 수 있는 거고
우리 몸이 지금 모종의 이유에서든 좋지 않으면
리버스 T3가 더 많이 나오게 되는 거죠.
불난 집에 기름 끼얹기 싫으니까.
이 둘이 세포의 같은 결합부에 경쟁한다는 건 아까 말씀드렸고
근데 이거 말고도 갑상선 기능을 떨어트리는 게 한두 개가 아니에요.
여기에 나오는 정도도 있지만
영양적으로..
갑상선 기능을 좋게 해주는 영양분을 이만큼 얘기를 했는데
안 좋게 하는 것들은 얘기를 안 했잖아요?
사진에 나와있지 않은 그런 것들 얘기를 조금 더 하고 넘어가보도록 하겠습니다.
여기 보시면
조금 더 크게 볼까요?
논문인데요.
이 말이 갑상선 기능을 떨어트리는 다양한 원인들을 쭉 봐서
한 번에 총정리를 한 거예요.
이 밑에 보시면 레퍼런스도 56개나 있고
굉장히.. (거의) 모든 것을 한 번씩 다 본 그런 논문이라고 생각하시면 돼요.
보시죠
이게 우리가 식이, 즉 먹는 걸로 영향을 받는 부분이라고 생각하시면 돼요.
여기엔 Excess dietary iodine이 있어요.
이게 뭐냐면, 과도한 요오드에요.
요오드가 부족하면 당연히 그 요오드가 갑상선 호르몬의 생산에 필요하니까
요오드가 부족해도 갑상선 기능에 굉장히 큰 문제가 되는데,
반대로 이 요오드가 너무 과다해도 갑상선에는 안 좋아요.
요오드가 진짜 중요하고 필수적인 게 맞는데
특히나 요즘 같이 불소랑 염소, 브롬 이런 것에 노출이 많이 되는 요즘 세상에
요오드가 더 중요한 것도 맞는데
요오드를 너무 과다하게 쓰시는 분들이 있어요
특히나 Lugol's Iodine이라고, 이 요오드를 방울로, 드랍 형태로 만들어서
막 하루에 12.5mg씩 드시는 분들이 있는데
또 먹으라고 하고 하는 게
실제로 갑상선 기능에 굉장히 악영향을 끼치는 경우가 많아요.
그래서 이런 건 조심하셔야 하고, 별로 권장하지 않는 거죠.
그리고 이게 요즘은 그런 일이 별로 없을텐데, 옛날에는..(1, 2, 30년 전, 멀지 않은 과거)
우리나라도 이런 요오드 과다 문제가 적지 않았어요.
왜냐면 우리나라도 그렇고 일본도 그렇고 이 동양권 국가들이 옛날부터 해산물을 많이 먹었잖아요?
우린 생선도 많이 먹은 민족이고
근데 생선만 많이 먹는 게 아니고
미역을 많이 먹잖아요?
다시마로 국물도 많이 내고 미역국도 자주 끓여먹고 해산물도 자주 먹는데
그래서 평소에도 해산물을 충분히 먹는 데
우리가 전통적으로 그런 게 있잖아요.
산모들은 미역국 끓여 먹어야 한다고
그래서 아이를 낳고 나면 미역국을 끓여주잖아요?
막 산모미역이라고 엄청나게 큰 진짜 좋은 미역 사다가..
근데 그게 옛날(진짜 옛날)에는
옛날 조선시대에는 해산물이나 미역도 그렇게 자주 먹을 순 없었으니까
그런 전통이 굉장히 좋은 전통이었겠지만
특히 아이 낳을 때, 임신했을 때랑 모유 수유할 때는 요오드가 추가로 더 필요하거든요.
근데 요즘 같은 경우 이미 평소에도 많이 먹고 있는데
산후에 미역국을 또 끓여서 삼시세끼 미역국만 먹으면..
요오드가 과다해지는 거예요.
그래서 우리나라 산모들 산후에 미역국 먹지 말라는 이야기는 전부터 있었어요.
요오드 과다 때문에
그러니까 요오드는 굉장히 중요한 영양소지만, 그만큼 과도하게 먹지 않는 게 중요한 점 잊지 않으셨으면 좋겠고요.
그 다음에 이제 Naturally occurring goitrogens.
여기부터가 이제 본격적인 시작인데요.
고이트로젠이 갑상선 기능을 떨어트리는 것들을 통칭하는
갑상선 기능을 떨어트리는 독소를 통칭하는 말이에요.
이런 것들이 온갖 음식들에 다 들어있는데,
그런 것들을 하나씩 하나씩 살펴봅시다.
일단 지방의 역할, 지방의 역할이 있는데
여기 보시면 굉장히 여러가지 이야기를 하고 있는데요
보시면 뭐 Saturated fat fed group은
다른 애들에 비해서 T4, 티록신의 레밸이 높아졌다.
갑상선 기능 떨어지신 분들은 포화지방 많이 먹어야겠죠?
포화지방 먹으면 T4가 늘어난다니까?
무튼 이거저거 다 떠나서
여기 보시면 산화된 기름을 먹이니까 갑상선 기능이 굉장히 떨어지더라
이런 부분이 있어요.
여기 산화된 기름이 뭘까요?
당연히 식물성 씨앗 기름이죠.
구입할 때부터 이미 산화되있는 기름들 요리 한 번 더 해서 지독하게 산화시켜 먹으면
당연히.. 아니 뭐 갑상선 기능만 떨어지는 건 아니지만
그런 거 먹으면 안 되고
그 다음 녹차. 녹차의 역할
녹차도 먹으니까 T4 T3가 떨어지고 TSH는 증가하더라.
갑상선 기능이 떨어졌다는 대표적인 지표죠.
그 다음 대두. 아 여기 위에
여기 보시면 좀 간단하게 정리를 해놓은 게 있는데,
콩류!
고이트로젠이 어디에 있는지,
콩류, 양배추, 콜리플라워, 브로콜리, 순무, 카사바
대두로, 콩으로 만든
특히나 대두가 끔찍하게 안 좋으니까 대두는 한 번 더 강조를 해놨죠?
이런 것들이 있는데
여기 또 나오죠?
대두, 대두로 만든 모든 것.
대두는 진짜 파이토에스트로겐만 많은 게 아니고
고이트로제닉한 힘도 너무 강력해서
먹으면.. 특히 갑상선 저하 있는 사람들은
콩 먹으면 갑상선 호르몬 약을 훨씬 더 많이 먹어줘야 하고
굉장히 위험해요.
그 외에 이제
Cyanogenic plant foods라고
사이아노제닉이, 그러니까 이 Cyanide가 시안화물을 말하는 거예요.
시안화물.
시안화물이 뭐죠? 청산가리죠 청산가리.
예 제대로 들으신 거예요 청산가리.
식물에는 청산가리가 들어있는 애들이 있어요.
아 물론 이제 먹었을 때 바로 죽을 정도의 양은(택도 없죠) 아니지만,
이런 청산가리가 들어있는 식물성 식품들은
우리 몸에서 갑상선 기능을 떨어트리는 데 일조를 한다고
그렇게 연구 결과들이, 실험에서 밝혀진 거죠.
여기 보시면..
콜리플라워, 양배추, 겨자, 순무, 무, 죽순, 카사바
이런 것들이 갑상선 기능을 떨어트리고요
그 다음에 고이트린
고이트린이 가장 대표적인 고이트로젠 역할을 하는 물질인데요
십자화과(배추속) 채소에 들어있죠.
뭐 루타바가, 순무, Brassica seeds
Brassica가 십자화과 식물을 말하는 거예요.
브로콜리, 콜리플라워, 배추, 등등등
여기서는 익혀 먹으면 괜찮다고 하는데
이게 그렇지도 않은 게
이 십자화과 식물에 들어있는 고이트로젠들은
원래 식물이 멀쩡하게 살아있을 때는 안 들어있어요.
그 식물도
아니 자기 몸에 그렇게 강력한 독소를 품고 있으면 식물 자체한테도 좋을 게 아니잖아요?
식물한테는 약이고 사람한테는 독인 게 아니고
이건 식물한테도 독이고 누구한테나 독인 그런 것들이에요.
그래서 이런 독을 맨날 가지고 살 수가 없으니까
식물들은 이거를 나눠서 보관해요.
화학적으로, 전에 제가 식물들은 화학전의 대가라는 말을 했었잖아요?
화학적으로
glucosinolate랑 myrosinase라는 서로 다른 물질들을
서로 격리를 시켜서 보관을 하고 있다가
이 식물이
뜯어 먹히거나, 씹히거나, 잘리거나
벌레가 와서 자기를 물어 뜯거나, 사람이 와서 잡아 뽑거나
그런 외부적인 공격이 가해지면
그 때 이 두 물질이 만나 결합해서
고이트린 같은 독소로 변하게 되는 거예요.
그러니까 이 두 가지 중에 myrosinase라는 한쪽 게
익히면 사라져요.
사라진다기보다 익히면 많이 파괴돼요.
근데 문제는 우리 장에서도 이걸 만든단 말이에요.
그러니까 이게 당장은 만나지 않아서 독성을 띄지 않겠지만,
우리 장으로 내려가면 우리 장에서 이걸 일정량 만들기 때문에
우리 장에 가서 이게 다시 결합을 하고 반응해서 독소로 작용을 해요.
그러면 얘(glucosinolate)를 없애야 하는 건데
얘(myrosinase)는 우리 장에 있으니까
이걸 없애려면 발효가 방법이라고 해요.
십자화과 채소를 발효하는 음식
우리한테 가장 대표적인 건 김치죠? 사워크라우트도 있고.
그런 식으로 발효를 해 먹는 건 괜찮은데
단순하게 익혀 먹는 건 독소를 중화하지 못하고
더군다나 익히지도 않고
해독주스처럼 생으로 막 그냥 생으로 갈아서 꿀꺽꿀꺽 들이키는 건
갑상선에...
이 고이트린이 하는 일이
갑상선에서 요오드를 받아들이질 못하게 해요.
요오드가 없어지는 거죠. 우리 목에서.
갑상선에서
요오드가 없으면 당연히 갑상선 호르몬이 안 나오겠죠?
그런 역할을 하니까
그런 걸 잘 생각을 하셨으면 좋겠고
그 다음에 이제 ground nut
땅콩들.
땅콩도 제가 저번에 한 번 보여드린 적 있죠?
에스트로겐 엄청나게 많은 거?
땅콩도 에스트로겐 뿐만이 아니고 고이트로젠의 역할도 있고
그 다음에 기장. 기장도 그렇고요.
셀레늄이랑 비타민 B12의 결핍.
비스페놀-A, 비스페놀-A는 플라스틱에서 나오는 거고
BPA 프리라고 해도 BPS나 다른 거 넣는 거라 똑같아요
플라스틱은 다 똑같아요. BPA 프리 의미 없어요.
그 다음에 자외선 차단제에 들어있는
파라벤이랑 벤조피논 같은 것들.
이 제노에스트로겐들.
그러니까 플라스틱도 그렇고, 파라벤
그 뭐 향수나 집에 있는 방향제에 들어있는
아니면 라벤더 오일도 그렇고
아니면 아마씨나 콩 같은 것에 집중적으로 들어있는 파이토에스트로겐들도 그렇고
그런 제노에스트로겐 전반이 다 갑상선 기능을 떨어트려요.
그리고 이제 중금속들.
중금속 아까도 얘기했었죠.
그리고 흡연.
흡연은 뭐 놀랍지도 않은 일이죠? 흡연 해서 좋은 거 하나도 없죠.
이런 식으로
굉장히 다양한 것들이 우리 갑상선 기능을 떨어트리는 데 일조를 해요.
이런 모든 걸 다 피할 수는 없어요. 현실적으로.
다 피하는 건 불가능해요.
우리 현실..  지금 21세기에서
그런데 이제 우리가 피할 수 있는 건 최대한 피할 수 있도록.
이걸 우리가 머리속에서 어느정도 생각을 하고 있어야지
마인드풀니스처럼 우리가 이런 게 안 좋다는 걸 알아야지
피할 수 있을 때에 한해서라도 피할 수 있을 거 아니에요?
우리가 이게 안 좋은줄 모르고 계속 무차별적으로 먹게 되면
이런 것들은 다 하나하나
가산적으로 계속 쌓이고 쌓이고 쌓이고 쌓이고
점점점점 쌓이는 거란 말이예요.
그러니까 우리가 통제할 수 있는 범위에 한해서는 최대한
그런 일들이 벌어지지 않게 하는 게 중요하겠죠.
자 그러면 여기까지 해서
정상적인 호르몬 생산에
나쁜 영향을 미치는 것들이 뭐가 있는지 한 번 쭉 살펴봤고
마지막으로
갑상선 수치 검사를 할 때는
우리가 병원에 가서 갑상선 수치 점검/검사 할 때
뭐뭐를 봐야할까?
이것도 굉장히 중요해요.
왜냐면 우리나라도 그렇고
외국만 그런 게 아니고 우리나라도 아직도 TSH랑 T4
이 두 개만 보는 의사들이 굉장히 많아요.
근데 T4를 T3로 변환을 제대로 못하는 사람들이 엄청나게 많아서..
T4, 신지로이드 아무리 먹어봐야 전혀 소용도 없는 사람들도 많고
TSH 수치 하나만 가지고, 이 두 개만 가지고
모르는 게, 알 수 없는 게 너무나도 많아요.
그래서 우리가
갑상선 검사를 할 때는
항상, 언제나
T3랑 FreeT3랑 Free T4, TSH, 리버스 T3, (T3랑 T4도 추가로)
그 다음에 갑상선 자가면역 항체가 있어요.
하시모토병 같은 갑상선을 우리 몸이 공격하는
그런 항체를 검사할 수 있어요. 그거 두 개.
이렇게 해서 여섯 가지를.. 검사를 해야 됩니다.
오늘은 여기까지 알아봤고요
다음에는 에스트로겐과 갑상선의 관계라든지
다른 이야기 적당한 거 찾아서 준비를 해보도록 할 게요.
이렇게 마치겠습니다.