이런 식으로 식사를 해서는 우리가
탈모에 걸릴 수 밖에 없어요.
이런 식으로 식사를 해서는 탈모에 걸리고, 지루성피부염에 걸리고
아까 말했던 리보플라빈과 비오틴의 결핍 증상을 함께 앓을 수 밖에 없는 거에요.
오늘은 키토제닉 다이어트랑
탈모, 비듬, 그리고 지루성피부염, 지루성두피염까지
왜 정말 많은 저탄고지하는 사람들이
이런 문제들을 겪고 있는지
그 이유에 대해서.
이 문제들이 비타민 B2와 B7의 결핍 때문일 가능성이 있는데,
왜 그런 가능성들이, 그런 결핍 위험성이
저탄고지를 하는 사람들, 키토식하는 사람들에게 특히나 더 해당이 될 수 있는지.
그런 얘기를 해볼 거에요.
자
먼저
비타민 B2 리보플라빈이랑
비타민 B7 비오틴
이 비타민 B2랑 비타민 B7 같은 경우는
다른 비타민들이 그렇듯, 자기 이름이 있어요.
리보플라빈이랑 비오틴.
비오틴 같은 경우는 다들 많이 들어보셨을 거 같은데
이 두 영양소가 어디에 많이 들어있는지,
그리고 대략적으로나마 우리 몸에서 어떤 일을 하는지
잠깐 살펴보고 넘어가도록 할게요.
가장 기본적으로 이 두 음식은 공통적으로
간과 신장을 비롯한 내장류에 굉장히 풍부하고요.
그리고 이 밖에도 노른자
그러니까 내장류랑 노른자 이 두 음식에 가장 압도적으로 풍부하게 들어있는 게
이 두 가지 비타민이고요.
이 외에 다른 음식들에도 소량씩이나마 들어있긴 한데,
그 양이 정말 앞서 언급한 이 두 가지 음식에 비해서는 굉장히 떨어져요.
그런데 그렇다 해도 우리가 일정량 얻을 수 있는 음식을 꼽는다 하면,
고기를 꼽을 수가 있는데, 여기서 말하는 고기는
돼지고기나 소고기의 살코기, 그러니까 뭐 등심, 안심
뭐 이런 것들이 아니고 삼겹살이나
그런 것들도 물론 포함을 하지만,
다른 생선이나 조개, 갑각류, 새우나 랍스터 뭐 이런
동물성 식품 전반을 다 포함해서 얘기를 하는 거에요.
이런 음식들에 풍부하고,
그럼 이제 우리가 비오틴..
아 리보플라빈, 비타민 B2가 무엇을 하는지부터 살펴볼 건데요.
가장 기본적으로 비타민 B2 리보플라빈은
우리 몸에서 에너지 대사에서 굉장히 중요한 일을 해요.
여기 보시면 조금 이렇게 복잡한 것 같은 뭐가 있잖아요?
이게 그 생물 시간에 한 번쯤 보셨을 법도 한
크렙스 사이클, 그러니까 크렙스 회로라고 불리는 건데요.
다른 말로 TCA나 구연산 회로라고 불리는
우리 세포 대사에서 가장 중심이 되는
가장 기본적인 그런 회로에요.
쉽게 설명을 하자면.
우리가 먹은 탄단지로, 탄수화물, 단백질, 지방으로
ATP를 만들어내는 과정이에요.
여기서 말하는 ATP는
자동차로 비유를 하자면 휘발유 같은 거라고 말을 할 수가 있는데요
우리 몸은 ATP를 연료로 몸에 있는 모든 신체 대사
우리가 힘을 낼 때도 그렇고, 눈을 깜박일 때도 그렇고, 소화를 할 때도 그렇고,
모든 작업에 ATP를 사용을 하고
그 ATP를 만들어내는 가장 근본적이고 중심적인 회로라고 생각을 하시면 돼요.
근데 여길 보시면 숙신산이 푸마르산으로 바뀌는 과정에
이 FAD가 FADH2가 되는 모습이 있잖아요?
제가 동그라미 쳐놓은 부분
이 FAD가 바로 리보플라빈이 활성형태로 변환이 된 모습이에요.
그러니까 이 FAD가 리보플라빈의 다른 말이라고 생각을 하시면 돼요.
그 말인 즉슨, 리보플라빈은 우리 몸에서 굉장히 중요한 이 크렙스 회로
에너지 대사의 근본이 되는 이 회로의 일부분을 차지하고 있다는 거죠.
그렇기 때문에 우리 에너지 대사에서 리보플라빈은 주축을 담당하고 있고요.
그 다음으로
항산화 작용.
항산화 작용에도 리보플라빈이 굉장히 중요한 역할을 하는데요.
글루타치온이라고 한 번 쯤 다들 들어보셨을 거 같은데,
글루타치온, 여기 이렇게 글루타치온이라고 쓰여있는 건데요.
글루타치온이 우리 몸에서 가장 강력하고 가장 중요한 항산화 물질이에요.
우리가 아는 항산화 물질이라고 하면 보통 뭐
비타민 C나 비타민 E 같은 걸 많이 떠올리시는데,
아니면 식물들의 폴리페놀들도 있죠?
그런 것들에 비해서 글루타치온은 그 힘이 수백 배 이상 강해요.
항산화를 하는 그 능력이 수백 배 이상 강력한,
우리 몸에서 실질적으로 모든 항산화 작용의 근간을 이루고 있고
그 중심이 되는 물질이 글루타치온인데
이 글루타치온이 한 번 사용하면 바로 소멸이 되는 게 아니고
우리 몸은 이 글루타치온을 끊임없이 재활용해서 사용해요.
이게 사용되기 전의 글루타치온이고,
나중에 뭐 다른 곳에 가서 항산화 물질이랑 싸우고 나면
이렇게 산화가 된 형태로 바뀌게 되는데,
이런 산화가 된 형태의 글루타치온을 다시 재활용하기 위해서는
글루타치온 환원효소, Glutathione reductase라고 불리는 글루타치온 환원효소의 작용이 필요해요.
그리고 이 환원효소의 작용에는
리보플라빈, 즉 비타민 B2가 꼭 필요해요.
그렇기 때문에
비타민 B2는 항산화 작용에도,
우리 몸에서 가장 강력한 항산화 기제인
글루타치온의 작용에도 굉장히 중요한 역할을 한다.
정도로 이해를 하시면 될 것 같고요.
그리고 이 밖에도 비타민 B2 리보플라빈은
메틸레이션 같은 굉장히 중요한 신진대사는 물론이고,
다른 에너지 대사, 그러니까 우리 몸의 굉장히 많은 곳에 중요한 역할을 담당하고 있어요.
근데 우리가 여기서 주목해야 할 가장 중요한 부분은
바로 이 다음 부분 이 부분이에요.
여기 또 이제 복잡하게 뭐가 쓰여 있는데,
이게 바로 우리 몸에서 "지방산"을 베타산화,
그러니까 에너지로 쓰는 과정이에요.
여기 보시면 Long Chain Fatty Acid라고 쓰여있는데,
이 Long Chain Fatty Acid가 한글로하면 장쇄지방산이에요.
그러니까 우리가 보통 먹는 모든 지방산이 이 형태라고 생각을 하시면 되는데
이게 결국 모든 과정을 다 거쳐서 맨 밑 끝에
이런 모양으로 바뀌어서 아까 말했던 크렙스 회로,
그 모든 세포 대사의, 에너지 대사의 기본이 되는
그 회로로 들어가게 되는 과정을 나타낸 건데요.
여기서 이 중간에
이 장쇄지방산이 베타 산화되는, 나눠지는 과정 중간에,
FAD가 보이시죠?
이 FAD가 아까 말했듯 비타민 B2고
비타민 B2 리보플라빈은 지방산 대사에 필수적인 비타민인 거에요.
그러면
이 말은 즉, 우리가 지방을 많이 먹을수록,
그리고 그 지방을 에너지로 많이 소모를 하고 태울수록,
이 리보플라빈, FAD의 필요량이 높아진다는 뜻이에요.
다른 말로,
저탄수화물 고지방, 키토제닉 다이어트는
우리가 탄수화물 대신 지방을 에너지원으로 쓰기 때문에
자 여기까지 해서 리보플라빈 얘기는 잠깐 접어두고요
비오틴이 무슨 역할을 하는지를 또 볼 건데요
다시 돌아 올 거에요.
자 비오틴도 리보플라빈과 마찬가지로
우리 몸의 에너지 대사에 필수적이에요.
굉장히 여러군데에 쓰이고 있고, 그 중에서도 특히
카복실화효소라고, 이 카복실레이스라는 효소의 보조인자에요.
이 카복실화효소가 필요한 곳은
비오틴이 다 같이 필수적으로 필요하다. 라고 생각을 하시면 돼요.
그 외에도 유전자 발현이나 세포주기 조정 같은 여러 군데에 쓰이는 데,
일단 이 카복실화효소에 집중을 해서
카복실화효소에 뭐가 있는지를 한 번 살펴보면,
아세틸-CoA 카복실화효소라고
우리 아까 그.. 여기 Citric acid cycle이 아까 말했던 크렙스 회로인데요, 그 구연산 회로.
여기서 만들어진 대사물질을 가지고 우리 몸에서
이 ACC1이 아세틸, CoA, 카복실화효소, 라고 줄여서 말을 해놓은 건데요.
이걸로 우리 몸에서 장쇄지방산 같은 걸 만들어요.
그런데 이거는 이런 게 있다 정도만 아시면 되고
우리 몸에서 진짜 중요한 거
아니 우리 몸에서 진짜 중요한 거라기 보다는
키토인들에게 중요한 거, 키토인들이 집중해야 할 부분은 바로 이 부분인데요.
이 모습은 피루브산 카복실화효소가 어디에 쓰이는 지를 나타낸 건데요.
여기 보시면 피루브산 카복실화효소가 바로 이 말이에요.
영어로 보이는 Pyruvate carboxylase라는
여기 보시면 이게 아까 말했던 그 구연산 회로
크렙스 회로가 지속적으로 돌아가는 데 굉장히 중요한 역할을 해요.
비오틴이 없으면 이 효소가 작동을 하지 않으니까 비오틴이 굉장히 중요한 데,
근데 그거는
다른 사람들, 키토인이 아닌 사람들에게도 모두 다 해당이 되는 얘기고
키토인들에게 왜 이게 특히나 더 중요하느냐
그건 바로, 이렇게 생산된, 피루브산 카복실화효소로 인해 생산된 이 물질이
나중에
이렇게 올라가서, 이러이러한 과정을 거쳐가지고
다시 포도당을 만들어내는
이 Gluconeogenesis라고 불리는
다들 한 번 쯤 들어보셨을만 한 포도당신생합성 과정에 필요하기 때문이에요.
포도당신생합성이 무엇이냐
키토식하시면 한 번 쯤 들어보셨을 법한데
우리 몸에서는 뇌도 그렇고 뭐 적혈구 같은
기본적으로
포도당을 무조건적으로 필요로하는 곳들이 있어요.
어느 상황이든
우리가 키토시스에
100% 완전히 적응을 했다고 하더라도, 포도당을 꼭 필요로하는 그런 기관들이 있는데
키토식을 하면 우리가 포도당의 섭취량이 자연스럽게
필연적으로 낮아질 수밖에 없고
그러면 걔네들이 필요로하는 포도당을 우리 몸은
직접적인 포도당이 아닌 다른 단백질과 지방을 재료(이 외에도 다른 대사 물질 포함)로 해가지고
포도당을 직접 만들어내요.
그렇기 때문에 키토식을 하는 사람들은
이 포도당신생합성에 대한 요구치가 높아질 수밖에 없고
이 포도당신생합성에는 피루브산 카복실화효소가 필수적으로 쓰이기 때문에
우리는 포도당신생합성을 많이 할수록,
이 니즈가 증가 할수록 비오틴 요구량이 높아진다고 볼 수 있는 거죠.
자 그 다음에
이 외에도 비오틴은 BCAA라는 이소류신, 류신, 발린이라는 이 세 가지 아미노산의 대사에 쓰이고
홀수 사슬 지방산의 대사에 쓰이는데요
여기 좀 복잡한 게 있는데 이걸 쉽게 정리를 하면 요 모양이에요.
이 BCAA라는 게 이 세 가지 아미노산을 부르는 말인데
뭐 우리나라 말로는
분지쇄 아미노산이라고 부르는데
이게 보통.. 단백질이에요 쉽게 말해서
헬스하시는 분들이 드시는 단백질 파우더에 들어가 있는 것들인데
이 세 가지 아미노산들이 우리 몸에 들어와 대사가 되려면
이 메틸크로토닐-CoA 카복실화효소, 프로피오닐-CoA 카복실화효소, 이 두 가지.
둘 다 카복실화효소죠?
비오틴을 꼭 필요로하는 이 효소들이 있어야지만
얘네들을 대사 할 수가 있고
이 효소들의 작용으로 이 BCAA들은
우리 몸에서 에너지가 되고, 콜레스테롤을 만들고,
그 다음에 키톤을 만들 수 있는 거에요.
류신이라는 아미노산은 대사가 되고나면 키톤체로 변환이 되거든요.
그래서 BCAA를 우리가 많이 먹을수록
섭취량이 늘어날수록
우리는 또 한 번 비오틴 요구량이 증가하게 되는 거죠.
이것 때문에 아까 제가 말했던
세 가지 비오틴과 리보플라빈이 풍부한 음식에서 얘기를 했던
간을 비롯한 내장과 노른자, 그리고 그 외에 고기가 있다고 말씀드렸잖아요?
그런데 고기를 먹으면 필연적으로 BCAA의 섭취량이 늘어나기 때문에
고기"만" 먹어서는
BCAA의 대사에 필요한 이
여기에 들어가는 비오틴을 충족하기에도 급급해서
고기만 먹어서는 다른 곳에 필요한 비오틴 요구량을 완전히 충족시키지 못할 수가 있어요.
그럼 잠시 넘어가서
홀수 사슬 지방산, 이 홀수 사슬 지방산이 뭔지 간단하게 설명을 하면
지방산 중에
지방산들은 탄소사슬이 이어져있는 그런 구조의 분자들인데
그 중에서 보통은 짝수인데도 홀수인 애들이 있어요.
주로 유제품에 많이 들어있는 데
이 홀수 사슬 지방산 같은 경우는 나중에 대사가 됐을 때
홀수니까 하나만 외따로 남는 경우가 있단 말이에요.
그 애들은 따로 대사가 잘 안 되니까
우리가 먹은 콜레스테롤이랑 합쳐서
이 프로피오닐-CoA 카복실화효소, 비오틴이 필요한 이 효소를 통해
아까 그 크렙스 회로의 숙시닐-CoA라는 걸 만들어서
결국은 다시 크렙스 회로로 들어가 에너지가 되는
이 홀수 사슬 지방산을 콜레스테롤이랑 합쳐서 에너지로 만드려면
또 한 번, 비오틴이 필요하게 되는 거에요.
자 그동안 얘기 했던 걸 한 번 싹 정리를 해볼게요.
저탄수화물 고지방, 키토제닉 다이어트.
지금 이 방송을 보고 계시는 분들이 드시고 계신 이 저탄고지, 키토제닉 다이어트는
탄수화물을 적게 먹고 지방을 더 많이 먹음으로써
우리 몸이 사용하는 에너지원을 탄수화물에서 지방으로 변환하는 그런 식사법이죠?
그런데 이런 식사법을 따르게 되면
필연적으로 포도당신생합성에 대한 니즈가 증가하게 되고,
BCAA의 섭취량이 늘어나게 되고,
지방을 많이 먹으니까 홀수 사슬 지방산의 섭취량도 늘어나게 되어있어요.
특히나 유제품.
버터도 그렇고 다른 치즈나 이런 것들 많이들 드시죠?
그렇기 때문에 얘네들의 섭취량이 늘어나게 되고,
이 모든 것들을 대사하기 위해서는 비오틴이 필요하기 때문에
이 말인 즉슨, 우리 몸의 비오틴 필요량이 키토제닉 다이어트를 따름으로써
증가하게 된다는 뜻이죠.
그리고 그 외에도
이 지방 섭취량 자체가 늘어나고
그 지방을 분해하는 일이 잦게 되면서
아까 말했듯 지방산 베타 산화에 필요한 리보플라빈의 요구량이
함께 증가할 수 밖에 없어요.
정리를 하자면
저탄고지 키토제닉 다이어트를 따름으로써 우리는
비오틴 필요량이 증가하게 되고
리보플라빈 필요량이 증가하게 된다.
자 이렇게 필요량이 증가했는데,
우리 몸에서 정작 보충을 충분히 못해주어 결핍이 생기게 되면 어떤 일들이 벌어지냐
여러 가지가 있는데
리보플라빈도 이렇게 있고, 비오틴도 이렇게 있고
그런데 이 두 가지가 겹치는 게 바로
지루성피부염
여기서 말하는 지루성피부염은
아까 사진에서 보셨듯 주로 얼굴에 붉게 나타나는
그러니까 코와 입 주변 그리고 눈썹 같은 곳에
발진이 붉게 일어나고 각질이 같이 일어나는
그리고 이게 얼굴에만 있는 게 아니고 두피염으로도 불리는데
머리속에서 비듬이 생기고 두피에 각질이 일어나고
이런 것들을 모두 통칭하고
그 다음에 이것들이 이어져서 탈모가 생기는
이런 것들이 이 두 영양소의 결핍에 의해 생길 수 있다는 거죠.
그리고 한 가지 더 주목해야 할 점에 면역력 감퇴가 있는데
비오틴이 결핍되면 우리 몸의 면역력도 떨어져요.
이 말은 칸디다랑 세균 과증식에 취약해진다는 뜻인데
이게 칸디다랑 세균 과증식을 이야기하면 보통 SIBO나 SIFO같은
우리 장에 있는 세균들이 과증식하는 걸 많이들 떠올리시는데
이 지루성피부염과 지루성두피염 역시
말라세지아라는 특정 효모균이 우리 피부에서 과증식을 함으로써
생기게 되는 걸로 생각이 되고 있단 말이에요.
우리가 그 효모균들이 과증식을 하는
비오틴이 부족해서 면역력이 떨어짐으로써
그 효모균들이 우리 피부에서 과증식해 피부염과 두피염을
일으킴에 기여를 할 수 있다는 거죠.
자 그러면
이런 결핍 가능성을 증가시키는 요인이 뭐가 있는지 다시 한 번 정리를 해보면
여러 가지가 있는데,
모든 영양소들에 해당이 되는 문제죠.
소화기에 문제가 있고, 흡수가 잘 안 되는 경우
우리 장에 크론병이나 장누수가 심하고
이런 문제들이 있으면
우리가 아무리 좋은 걸 많이 잘 먹더라도
소화가 잘 일어나지 않고, 흡수가 잘 되지 않겠죠?
이런 문제가 있을 때.
그리고 조금 전까지 말했듯 저탄수화물 고지방식을 따를 때.
지방을 많이 먹어서 리보플라빈 필요량이 증가하고, 뭐 포도당신생합성이랑
BCAA에 홀수 사슬 지방산 등등
근데 이 외에도 리보플라빈 같은 경우는
운동을 과하게 하거나
태닝을 너무 과하게 할 때
리보플라빈이 빛에 취약해요.
빛에 과도하게 노출되면 파괴가 되는데
태닝을 과하게 하거나, 음식을 잘못 보관했을 때
음식을 햇볕에 널어놓는다든지
음식에 빛을 너무 많이 쪼인다든지
혹은 음주를 너무 자주 한다든지
이런 일들이 있으면 리보플라빈이 결핍될 수가 있고요.
비오틴 같은 경우는 달걀 흰자가 가장 큰데요.
달걀 흰자에는 비오틴과 결합하는 강력한 항영양소인 아비딘이라는 단백질이 있어요.
이게 특히나 흰자를 익히지 않았을 때 그 영향이 더 강해지는데요
그래서 이 달걀 흰자를 익히지 않고 자주 먹거나
날달걀을 너무 자주 먹거나
아니면 그냥 흰자만 먹는 사람들이 있잖아요?
바디빌딩한다고
그런 경우에 우리 몸에서 비오틴 결핍이 일어날 수 있고
그 밖에는 간질환이 있거나
유전적 요인으로 인해서 비오틴 결핍에 취약해질 수가 있는데
사실 이 나머지 문제들은 별로 그렇게 큰 문제는 아니에요.
왜냐면
과한 운동..
오히려 운동 거의 안 하시는 분들이 더 많죠?
그 다음 과한 태닝,
대부분이 다 햇빛 결핍이고
잘못된 음식 보관 같은 경우는 뭐 유통과정에서 어떻게 됐을지 모르니까 가능성이 있는 얘기지만,
키토식하시면서 술을 그렇게 자주 드시는 분들은 많지 않아요.
달걀 흰자. 달걀 흰자가 아니고 그냥 달걀 자체를 안 드시는 분들이 굉장히 많죠?
알러지가 무섭다고 하시면서
뭐 검사 결과가 안 나온 사람들도 달걀은 많이들 제한하고 있고
간질환이나 유전적 요인은 흔한 건 아니니까
그럼 이 결핍되는 진짜 문제가 무엇이냐
진짜 현실에서, 현실적으로 가장 큰 문제가 무엇이느냐 하면
바로 이거에요.
제가 어제 이 PPT를 만들었는데,
어제 저녁에 키토카페에서 #오늘의키토식 항목에 있는
거를 그대로 찍어 온 거에요 .
그대로.
여기 보시면.. 제가 아까 이 두 영양소가 어디에 많다 그랬죠?
간과 신장을 비롯한 내장, 그리고 노른자.
여기에 가장 많고, 그 다음에 고기에 많다 그랬잖아요?
이게 키토식을 하는..
키토식하시는 분들이
이게 사진을 찍어 올린다는 거는
자기가 생각했을 때
식사가 괜찮고, 또 예쁘게 담았고
다른 사람들한테 보여줄만 해서
평소보다 더 잘먹어서 찍어 올리는 것일 거란 말이에요?
그럼에도 불구하고
이 메뉴들을 보시면..
비빔 미역국수
또 키토빵과 앙버터,
샐러드랑.. 여기엔 그래도 달걀 노른자가 두 개 있죠?
근데 그 밖에 뭐 샐러드랑 부라타 치즈가 여기에 하나 있는 거..
정도?
순대국밥
이분은 이제 현미곤약밥을 드셨다고 하시는데, 순대는 거의 들어있지도 않죠?
이런..
이 소고기 야채 오븐찜도 반 나눠서 드셨다고 했고
대부분 보면 고기 양 자체도 150g에서 200g이 채 되지 않고
노른자.. 달걀 같은 경우는 거의 없으면서
내장은 하나도 없어요(간, 신장, 지라, 염통 등).
여기에 보시면 이 고구마..
아니 단호박이랑 버터만 이렇게 드시고 있는데
이 지방 섭취량이 늘어나면 아까 말씀드렸듯 필연적으로
리보플라빈이 더 많이 필요할 수 밖에 없다고 말씀을 드렸는데
리보플라빈이 들어있는 건 하나도 없죠?
이게 이만큼..
우리 키토식을 하시는 분들이
지방을 많이 먹고 탄수화물을 줄이는 데는
다들 이해를 하셨는데,
그걸 넘어서서 우리 몸에 실제로 필요한 영양소가 무엇이 있는지
그리고 키토식을 함으로써
평소 일반식을 할 때보다 키토식을 함으로써 우리가
몸에서 더 많이 필요할 수 있는 영양소들이 뭐가 있는지
그런 고민들을..
그런 고민들이 부재해서, 이렇게 식사를 하게 되고
그리고 그냥 직접적으로 이야기를 해서
이런 식으로 식사를 해서는 우리가
탈모에 걸릴 수 밖에 없어요.
이런 식으로 식사를 해서는 탈모에 걸리고
지루성피부염에 걸리고
아까 말했던 리보플라빈과 비오틴의 결핍 증상을
함께 앓을 수밖에 없는 거에요.
여기서 이거 한 번
보시면
탈모라고 검색을 해서
50개씩 해도
지금 오늘이 4월 1일인데,
2월 23일까지 이렇게나 많은
탈모와 관련된 글들이 쏟아져 나오고 있는 이 현실이 되는 거죠.
그럼 이렇게 탈모가
그동안 키토식을 잘못했든 어쨌든 간에
탈모가 걸렸어요.
뭐 어떻게 치료를 해야할까. 해결책.
탈모랑 피부염 해결책.
역시 가장 중요한 거는 그 원인
결핍된 내장과 노른자 섭취를 늘려서
비오틴과 리보플라빈의 섭취를 충분히하는 게 중요하겠죠.
그래서 저는 이 내장과 노른자의 섭취를
그러니까 일주일에 간을 250g 이상 먹을 수 있도록 하고
매일 노른자를 세 알 이상 먹을 수 있도록
이렇게 식사를 꾸리시고
지금 우리는 아무 문제 없는 건강하신 분을 두고 얘기하는 게 아니고
이미 탈모가 있으신 분에 한해서 얘기를 하고 있는 거에요.
탈모가
뭐 건강하시면.. 그리고 지금 건강에 아무런 문제가 없고
지금 키토식을 하는 데에도 아무런 문제가 없다 하시면 뭐
이렇게까지 안 드셔도 될 수 있겠죠.
근데 만약에 내가 지금 이러이러한
앞에서 나열했던 문제들을 겪고 계시면,
주에 간을 250g 이상 드시도록
간 250g 일주일이면
나눠서 하루에 3~40g 정도 밖에 안 돼요.
진짜 얼마 안 돼요.
그리고 매일 노른자 세 알 이상 드실 수 있도록.
그리고 이 밖에도 우리 몸이 비타민 B2
B2 자체는 고기에 많이 들어있기도 하고요
그 외 다른 미네랄이랑 다른 비타민이 결핍됐을 수 있단 말이에요.
여기서 우리가 진짜 음식을,
그러니까 여기서 말하는 고기는 아까 말했듯 생선이 될 수도 있고 해산물이 될 수도 있고
이런 것들을 하루 500g 이상 먹어줌으로써
기본적으로 발생할 수 있는 웬만한 결핍은 다 예방 할 수가 있어요.
이렇게 고기를 500g 이상 먹음으로써
제가 저번에 블로그 글에도 한 번 써서 설명을 드렸던 부분이죠?
아 그리고 또한
머리카락은 전부 다 콜라겐이에요. 대부분이
거의 다.
콜라겐은 우리가 콜라겐을 직접 섭취를 하고, 다른 아미노산, 다른 단백질을 섭취해서
그 단백질로 만들어내는 거란 말이에요.
그러니까 이 고기를, 단백질을 충분히 먹어주는 게
매우 중요해요.
근데 내가 이런 것들을 다 따르고
몇 주 이상이 됐는데도,
혹은 몇 달 이상이 됐는데도 머리카락이 계속 빠지고 도움이 안 되는 거 같다.
그렇다면 우리는 보충제 섭취를 고려할 수가 있어요.
보충제로 리보플라빈 같은 경우는 100~400mg을 매일매일 섭취를 해볼 수 있고
비오틴 같은 경우는 5000 이상
오천에서 만, 많게는 만오천까지 섭취해볼 수 있겠죠.
마이크로그램으로
근데 이것도 안 통한다.
그러면 이제 기능의학 병원에 내원해 의사 판단에 따라
유기산 검사등을 진행해서
우리 몸에 진짜 결핍이 된 게 무엇인지.
왜 이런 식으로 음식을 충분히 섭취해줘도
문제가 해결되지 않는지를 따져볼 수 있겠죠.
아 그리고 한 가지 얘기를 빼먹었는데,
아 이건 앞에서 말씀을 드렸어야 하는 부분이긴 한데
여기서 보시면 포도당신생합성이
이 니즈가 증가해서 비오틴 필요량이 늘어났는데,
우리가 보통
다들 키토하다 탈모 걸렸다 그러면
탄수화물을 더 먹으라고 그러잖아요?
이 탄수화물에 무슨 특정 영양소가 있어서
그 영양소 결핍을 탄수화물이 해결해주니까 탈모가 해결되는 게 아니고
그건 말 그대로 순전히 우리 몸이
포도당신생합성, 이 니즈가 줄어들고
이게 가장 크겠죠?
포도당신생합성에 대한 니즈가 줄어들어서
우리 몸이 더 이상 비오틴을 여기다 쓰지 않아도 되니까
이 만큼의 비오틴을 아낄 수가 있으니까
그리고 탄수화물을 먹는만큼 지방의 섭취도 같이 줄어들거고
고기도 조금 드실 거 아니에요.
이런 것들 때문에..
어차피 뭐 진짜 좋은 음식들은 안 먹고
막 샐러드에 오일 같은 거 뿌려서 드시던 분들이
그 오일 대신에 밥을 먹게 되면
차라리 비오틴이나 리보플라빈 필요량이
줄어들어서 효과를 볼 수가 있는 거에요.
근본적인 해결책이 아닌 거죠.
뭐 그리고 그 외에도 인슐린이
강력하게 자극이 되면서 그 인슐린이
갑상선 호르몬을
T4가 T3로 더 잘 변환이 되도록 할 수 있겠는데,
T3 같은 경우는 아까 리보플라빈이
리보플라빈에서 FAD로 변환이 되는 데 필요하기도 해서
그런 부분을 터치 할 수도 있겠지만 역시
근본적인 해결책은 아니다 라는 점.
말씀을 드리고 싶었어요.
네. 이렇게까지 설명을 마쳐보겠습니다.