단단일을 하지 마시고
그냥 단식을 하세요
왜.. 아니 왜는 아니죠.
단식은 못하겠는데, 단식의 이점을 조금이라도 얻고 싶다.
하는 분들께는 단단일이 의미가 있을 수도 있는데,
만약에
단식하는데 문제가 없다 싶으시면
그냥 단식을 하세요 차라리
그리고 단단일이 mTOR를 억제하려고,
억제하는 시간을 더 길게 가져가려고 하는 건데,
그게 목적이시면
탄수화물을 끊으시고
간헐적 단식 시간을 더 압축하고
간식을 끊으시고
식사를 하루에 두 끼든 한 끼든 딱 정해진 것만 일정한 시간내에 하시면
그게 더 효과적이에요.
애매하게 먹으면서
단단일을 가지느니
필요한 만큼 딱딱 먹고
그 외의 시간에는 다른 거 섭취하지 않고
탄수화물 섭취하지 않고
이렇게 하는 게,
그렇게 함으로써 필요한 자가포식이나 다른 mTOR 억제나 등등 다 충분히 얻을 수 있어요.
음.. 단단일.
단단일이 데이브 아스프리가 제기를 한 거 잖아요.
제시를 한 거 잖아요.
제안을 했다고 해야겠죠. 제시가 아니고.
제가 기억하기로는
저도 최강의 식사를 읽었거든요.
데이브 아스프리는 단백질을 일정기간 먹지 않음으로써
mTOR를 억제를 했다가
그 다음 식사 때 단백질을 또 충분히 먹어줌으로써
mTOR를 한 번에 확 튀게 하는
그러니까 억제랑 그 반동을 이용해서
우리 몸을 더 튼튼하게 하는
약간 그런 것을 노려서 얘기를 했던 걸로 제가 알아요.
그리고 이제
그리고 아스프리는 키토시스에 계속 있는 것보단
키토랑 탄수 대사를 왔다갔다 하는 게 더 좋다고 생각하는 사람이기도 하고
그거를 합쳐 놓은 게 단백질 단식일 같아요.
그냥 단식을 하면 키토시스에 계속 있게 되니까
아예 단백질 단식을 하면서 그 시기에 탄수화물 섭취를 대폭 늘려
키토에선 아웃 되고,
대신에 단백질을 제한함으로써
그 다음 단백질 식사를 할 때
mTOR를 더 크게 자극을 할 수 있다.
이런 거 였던 걸로 제가 기억을 하는데,
애초에 그렇게 mTOR를 억제를 했다 반동을 이용해 크게 스파이크가 튀게 하는 건
그 때 운동을 해 몸이 확 아나볼릭한 상태로 들어가서
근육도 더 찌우고
근육 단백질 합성도 더 크게 일으키고
이런 거에 목적이 있는 건데..
사실 단단일 하시는 분들치고 단단일 깨면서
단백질 다시 먹으면서 그 직전에
운동해서 mTOR 스파이크가 더 크게 튀는 부분까지
그것까지도 아스프리가 같이 얘기를 한 건데..
본인이
탄수화물 먹고 싶은 것만 쏙 빼서 하시는 것 아닌가..
하는 생각이 듭니다.
그러니까 뭐, 단단일해보니까 내 몸이 너무 좋더라 이러시면
제가 뭔데 그걸 하지 말라 그래요. 그냥 하시면 되는 거죠.
근데 이제
아스프리가 처음에 말 할 때
어떤 뉘앙스로 왜 그런 말을 했는지를..
생각을 하면서 하셔야 될 것 같아요.
그냥, "어? 단백질 단식일이란 게 있대"
"그날은 탄수화물 많이 먹어도 된다던데? 단백질만 안 먹으면"
"아 좋네 ㅎㅎ..." 하고 막
그날 그냥 단백질 빼고 탄수화물 많이 먹고, 혹은
그냥 단단일이라고 하면서 고기를 조금만 먹고
대신에 탄수화물을 많이 먹고 이런 분들도 있는데
그 고기를 조금 먹으면 아스프리가 말했던 그 효과가 없어요.
아스프리도 그렇게 얘기를 해요.
단백질 15g인가 10g 이하여야 된다고 얘기를 하잖아요.
근데 이게
어느 누가
아니면
특정한 집단에서 따르고 있는 식단이나
아니면 누가 말하고 있는 다이어트 방법이나, 이런 것들을 따를 때
너무 많은 사람들이 자기 욕심대로 자기가 원하는 것만 쏙쏙 뽑아서
당근만 가져와서 자기 식생활에 적용하면서
안 되면 그 사람 탓하고
아니면 뭐 내 몸이..
나는 이런 몸인가 보다 이런 체질인가 보다 하며
체질 탓하고 이런 경우가 많은데
사실 다이어트법도 그렇고,
어느 누가 뭐 어떤 식으로 먹어온 데에는 굉장히 뉘앙스가 많아서
여러 가지 경우의 수도 많고, 맥락도 많고,
그 조금 조금한 것들이 다 되게 큰 영향을 끼치는 경우들이 많아서
그걸 따르실 때는 정말
그 사람이 어떤 상태에서 어떤 상황을 위해 어떤 뉘앙스에서 이야기를 했는지를 정확히 이해를 하고
그거를 내 생활에서 적용을 하려면 어떤 식으로 ~~한
뭐 이런 식으로 조금 더 깊은 고민이 필요하다는 말이에요.
그냥 액면가 그대로 문자 그대로만 가져와서
아 단백질 단식만 하면 되겠지 하고 먹고 싶은 것 다 먹는 게 아니고
단백질 단식을 하면서 운동도 같이 해줘야 하고
다 아스프리가 논했던 것들이죠?
그런데 그런 것들은 얘기가 많이 안 되고..
네, 그렇습니다. 하하