Q. 유튜버 중에 어떤 분 영상에서
들기름의 오메가3도 생체에서 이용 가능한 오메가3로 바꿀 수 있다고
들기름 중요하다 뭐 그런 내용이 있었는데, 이거 무슨 소리에요?
뭔가 그분 영상은 너무 정리가 안 되어있어서 무슨 소린지 잘 이해를 못하겠어요.
그 이해하실 수가 없는 게,
몸에서 이용이 불가능하거든요.
없는 소리를 지어내려니까 이해가 잘 안 가시겠죠.
정리가 잘 안 되고..
아니, 완전히 불가능한 건 아니고요
보통 EPA, DHA로..
그러니까 우리 몸에서 사용할 수 있는 오메가3는
EPA랑 DHA 형태에요.
오메가3라고 다 필요하거나 다 중요한 게 아니고,
우리 몸에서 쓸 수 있는 형태는 딱 정해져 있는데요
EPA랑 DHA로
식물성 오메가3는 전부 다 Alpha Linolenic Acid(ALA)라고
ALA, 그러니까 알파리놀렌산이죠? 한글로 하면.
그 형태로 있단 말이예요.
그럼 우리가 그걸 먹으면,
우리 체내에서 변환을 해야 돼요.
그런데 이제 여기서
일반적으로 가장 큰 문제가 뭐냐하면
그러니까 키토나 카니보어 이런.. 식단을 신경 쓰는 사람이 아니고,
그냥 내가..
일반식 하고 있는, 평범한 대한민국 사람 1이다
라고 생각을 했을 때,
이 알파리놀렌산을
우리 몸에서 사용할 수 있는 EPA, DHA로 바꾸는 회로가
식물성 오메가6인
리놀레산(Linoleic Acid)을
우리 몸에 필요한 오메가6인 아라키돈산(Arachidonic Acid)으로 바꾸는 그 회로와 겹쳐요.
둘이 회로를 공유해요.
근데
이 일반적인 사람들은 리놀레산을 엄청나게 많이 먹고 있죠?
식물성 기름을 뭐라도 먹는 사람은
이 리놀레산을 엄청나게 많이 먹을 수 밖에 없어요.
코코넛오일을 제외하면.
그렇기 때문에 이 리놀레산이 몸에 많으면
아 여기서 오메가3 얘기를 아예 한 번 싹 짚고 가죠.
"오메가3랑 오메가6랑 1:1 비율을 맞춰줘야 한다" 이런 얘기 많이 들어보셨잖아요?
아니면 뭐..
오메가3가 1이고, 오메가6가 4까지, 4:1까지는 괜찮다.
4:1 식사를 해야 한다. 그 이상 높아지면 안 된다.
그래서 이게 많은 초지방목 유제품이니
초지방목도 아니죠.
그래스페드(Grass-fed) 유제품 아니면
그냥 우리나라에서 비싸게 팔리는 달걀이든 우유든
선서 오메가에서 나오는 우유도
"우리는 1:1입니다." 라고 광고를 많이 하잖아요?
여기서 그 1:1 4:1 비율이 중요한 이유가, 방금 제가 말한 이유와 똑같아요.
이 비율이 깨지면,
그 회로에
어느 한 가지
그러니까
Essential Oil(에센셜 오일, 필수지방산)이라는 표현을 써요.
Parent Oil이라는 표현을 쓰는 데 한글로 어떻게 표현을 하면 좋을지 잘 모르겠네요
전구체라고 말을 할까요?
Precursor라고 하니까 영어로는
우리 몸에서 필요한 오메가6랑 오메가3가
오메가6는 아라키돈산, AA고
오메가3는 EPA, DHA.
이렇게 3개가 있는데
이 오메가6랑 오메가3 둘 중 하나가 밸런스가 깨져서 한 쪽이 과도하게 많으면
똑같은 회로를 공유하는 입장에서
다른 쪽, 부족한 쪽에 있는 전구체 기름들이
우리 몸에서 필요한 기름으로 변환이 안 돼요.
바뀌지를 못하는 거에요. 왜냐면
그 회로가 반대의..
오메가6가 많으면
오메가6가 과다하면 오메가3가 바뀌기에는 오메가6만 그 회로에 가득 차있으니까
변환을 할 수가 없는 거에요.
그래서 이거를 비율을 맞춰야 한다. 4:1 비율을 맞춰야 한다.
라고 얘기를 해요.
그런데 제가 저번에
라는
블로그 글에서도 말씀을 드렸듯
이 비율이란 게 우리가 실제로 식품에서 그 필요한 양을 다 섭취를 하면
별로 그렇게 중요하지가 않아져요.
왜냐, 어차피 우리는 몸에
그 오메가6랑 3를 먹어줘야 되는 게
우리 몸에 그것들이 없으면 안 되니까
그것들을 우리 몸에서 자체적으로 생산을 해낼 수가 없으니까
필수지방산이니까, 이기 때문인데
그 필수지방산들을 먹으면서 충분히 섭취를 해주면
그 비율이 어찌됐든 간에 별로
중요하지가 않아요.
우리 몸은 딱 필요한 양만 있으면 되고,
그 필요한 양만 충족이 되면 그 비율이 어떤지는 중요하지가 않고
오히려 그 양이 더 중요해져요.
왜냐,
다불포화지방산들,
오메가6랑 오메가3는 둘 다 다불포화지방산이고,
굉장히 불안정하죠?
우리 몸에 있으면 걔네들을 산화되지 않게
그걸 지키는 데 굉장히 많은 에너지가 들어간단 말이에요.
산화스트레스가 굉장히 심해가지고
그래서
차라리 비율을 생각하기보다는
이 절대량을 줄이고,
우리 몸에 꼭 필요한 형태의
오메가3, 오메가6를 먹으면 되는 거란 말이에요.
그래서 이렇게 보면
우리가 충분한 해산물을 섭취해서 EPA랑 DHA를
변환이 필요하지 않은, 생체이용이 가능한 형태 그대로 섭취를 했고
그 다음에
달걀이나 간이나 동물성 식품을 통해서
우리 몸에 필요한 만큼의 아라키돈산을 이미 충분히 섭취를 했으면
이 비율이
오메가3가 10:1이든, 오메가6가 20:1이든
비율 그 자체는 상관이 없어요 우리 몸에서. 아무런 의미가 없어요.
그런데,
대신에 20:1 이라는 거는
오메가3가 충분한데 오메가6가 20:1이면
그만큼 필요하지 않은 양의 오메가6를 먹었다는 뜻이잖아요?
이 자체가 문제라는 거에요. 우리 몸에서.
이게 오메가6가 엄청 많아가지고
뭐 20:1이고 30:1이고 비율이 완전히 틀어졌어요.
그런데 이 상태에서 이걸 고칠 때는
오메가6, 제가 그 블로그 글에서도 얘기 했었죠?
이 오메가6 양을 낮춰야지
같이 오메가3를 이렇게 높여버리면
그러니까 보충제를 잔뜩 먹어가면서 같이 올려버리면
이 오메가3도 몸에서 엄청나게 스트레스에요.
물론.. 이걸 안 먹다가 먹으면 그래도
뇌에...
그 막..
굶어 죽어가던 뇌에 에너지를
주유를 확 해주니까 인지기능도 확 살아나고 이런
긍정적인 것들은 있죠.
하지만
우리한테 필요한 양은 굉장히 소량이고,
이 소량을 채우는 게 중요한거지
그리고 이 소량 그 이상을 먹지 않는 게 중요한거지
이 비율은 중요하지 않다는 거
그리고 아까 그 들기름의 문제가 뭐냐면
들기름으로 우리 몸에 필요한 오메가3 공급을 한다 치면
들기름에 있는 알파리놀렌산은
그 변환율이 0%~9% 정도 된다고 해요.
근데 이게 EPA로 그정도 된다고 하는데,
이것도 아까 말씀드렸듯이
오메가6, 리놀레산의 비율이 우리 몸에서
변환되지 않은 리놀레산이 적을 때 얘기겠죠?
그래야지만이 애초에 가능성이라도 있으니까.
그 양이 적어도 0%에서 9% 정도밖에 안 돼요.
근데 0%에서 9%. 이거 말이 조금 이상하잖아요?
그니까 이게 사람마다 변환할 수 있는 능력이 달라요.
차이가 있어요.
어떤 사람은 변환을 좀 더 잘해서 9%까지도 변환을 할 수 있는 거고,
어떤 사람은 그 변환을 잘 못해서 아예 변환을 못 해가지고 0%인 경우도 많은 거에요.
그리고 특히, 이 경향은
조상 중에 물고기를 많이 먹어온 사람들일수록 변환율이 떨어져요.
왜냐면 그 사람들은 변환을 해야 할 필요가 없었으니까.
오메가3를 그냥 생선에서 먹으면 되지.
우리는 생선 많이 먹어온 민족에 속하겠죠?
아무튼
거기다가 한 가지 더 문제가
알파리놀렌산을
EPA까지는 변환을 해도
거기서 또 DHA까지 변환을 한 연구는
사람 모델에서
단 한 건도 없어요.
아직까지, 그러니까 이게 불가능하다는 건 아닌데,
왜냐면 이론적으로는 가능하니까요.
그런데 이게 현실에서, 사람한테 실험을 했을 때
실제로 가능했던 적이
실제로 가능한 걸 보여줬던 적이 단 한 번도 없어요.
그러니까 이게
우리 몸에
필요한 오메가3를 들기름에 의존 하는 거는
혹은 그냥 식물성 오메가3에 의존 하는 건
도박을 하는 거나 다름이 없어요.
한 번도 증명이 된적 없는..
그래서 우리가 여기서 취해야 할 입장은
필요한 양의 오메가3와 필요한 양의 오메가6를
우리 몸에 생체이용이 가능한 동물성 형태로
동물성 식품을 통해서 소량 섭취를 하고
그 외에는
포화지방이랑 단불포화지방,
그러니까 비교적 안정적이고, 우리 몸에 필요한
그런 지방들을 우리 주연료로써 섭취를 해주는 게
더 바람직하다.
라고 볼 수 있는 거죠.
네. 이렇게 정리를 하면 될 거 같네요.