아 그런데 이거는 사실이 아니에요.
이거 제가.. 이번에
번역한 그 Epidemiology라고
우리말로 번역하면 역학조사인데
역학조사가 영양학에 있어서는 정말
정말
아무런 쓸모가 없는..
아 아무런 쓸모가 없다곤 할 수 없죠. 그러니까
그 역학조사 만으로는
어떤 특정한
사실을 우리가 도출을 할 수가 없어요. 그 안에서..
이게 왜냐면
역학조사라는 게 뭔지를 이해를 해야되는데요
아 그리고 기본적으로 그 채식을 했더니 더 오래살더라
아니 이거 안 그런 경우도  엄청 많아요.
지금 지구에서 제일
기대수명이 긴 나라가 홍콩인데..
홍콩은 돼지고기를 하루에 600g씩 먹어요
1인당 하루 평균 돼지고기 섭취량이 600g이에요
전 세계에서 돼지고기 제일 많이 먹는 나라가 홍콩이에요
그런데 이제 그런 나라가
세계에서 기대수명 제일 높고
그 뒤 이은 스위스나 이런 나라들도 다
고기랑 지방이랑 유제품이랑 이런 거 엄청나게 많이 먹고
그 블루존은 애초에
앤셀 키스(Ancel Keys)가
뭐 Seven countries study라고 해가지고 나라 일곱 개에서
포화지방을 덜 먹고, 콜레스테롤 덜 먹은 사람들이
더 건강하더라, 심혈관계질환 발병률이 적더라
뭐 이런식으로 해가지고
아니면 그
뭐 블루존을 가보니까
풀을 많이 먹는 사람들이 더 오래살더라
이런 것들도 다 애초부터, 데이터가 체리피킹(이 된 건데요.
Seven countries study(7개국 연구)인데,
처음에 7개국이 아니고 스물 몇개인가
나라 조사를 일곱 개만 한 게 아니고, 훨씬 더 많이 했어요.(이용가능한 데이터가 있었습니다.)
그리고 그 나라
훨씬 더 많이 조사한 나라들의 데이터를 가지고 보니까
고기를 많이 먹은 거랑
채소를 많이 먹은 거랑 수명(심혈관계질환)이랑은 연관성이 안 보이는 거에요.
아 그래서 고민을 한 거죠 그 연구자가.
이거 어떻게 할까
이걸 이런식으로 해가지고 아무것도
관련이 없더라~ 하고 발표를 하면,
자기 돈도 못 받고
어디 가가지고 고생만 하게 생겼는데
그런 연구 논문을 제대로 발표 못하는 교수들은 막
강의 엄청 많이 해야되고 대우도 못 받으니까 대학교에서
그래가지고 그냥 조작을 한 거에요 데이터를
그 중에서 자기가 하려고 하는 말에
들어 맞는 일곱 개의 나라를 골라가지고
그 중에서 그러니까
고른 거에요 말 그대로
그.. 데이터를
나머지 자기 주장을 서포트하지 않는 더 많은 나라의 국가들은
가져다 버리고
데이터를 그냥 쓰레기통에 집어 던지고
자기가 필요한 거, 자기가 쓸 수 있는 것만 쏙 뽑아가지고 발표를 한 게
Seven countries study고, 차이나 스터디도 마찬가지고
예 아무튼 그런데요,
근데 이제
그것도 그렇지만 애초에 역학조사가 의미가 없는 게,
역학조사가 뭔지부터 설명을..
혹시 그 역학조사가 뭔지 알고 계시는지...
아니 그냥 설명을 다 드릴까요?
한 가지 예를들죠.
그런 얘기 많이 있잖아요? 달걀..
먹으면 콜레스테롤이 높아져서 안 좋다..
달걀 먹으면, 심장질환 발병률이 얼마간.. 뭐
50% 올라간다.
뭐 이런 얘기 많이 하잖아요
그거를 가져다가
이런 말들이 어떻게 나오는 건지를 제가 비유로 설명을 드리면
일단
달걀을
먹은 사람이 먹지 않은 사람에 비해서
심혈관질환 발병률이 50% 높아졌다.
라는 명제가 있어요.
그러면 그 명제가 도출이 되는 과정을 저희가 살펴보면
일단 가장 먼저 달걀을 먹은 사람이 먹지 않은 사람보다 50%가 높아진 거니까
먹지 않은 그룹과
먹은 그룹을 나눠야겠죠?
이거를 어떻게 나눌 거냐
여기서
역학조사, epidemiology, observational study 등등
이런.. 그 역학조사관들
이런 연구자들은
어떤 대규모의 사람들을 데려다 놓고,
설문조사를 시작을 해요.
만 명, 그러니까 총 이만 명을 데려다가
성인 남성, 무작위로 뭐 이만 명을 뽑아가지고
당신, 지난 5년간
지난 10년간
달걀 얼마나 먹었어?
물어보는 거에요.
지난 10년간
음식 뭐 먹었어?
고기 얼마나 먹었어?
채소 얼마나 먹었어
달걀 얼마나 먹었어?
이걸 물어봐요.
일주일에
달걀을 몇 번 드셨나요?
지난 10년간.
한 번, 두 번, 세 번, 뭐 오지선다로
일주일에 한 개 먹었다, 일주일에 두 개 먹었다,
세 개 이상 먹었다.
안 먹었다.
잘 모르겠다가 없어요 여기에는
설문조사를 하는 데, 이 조사에는
잘 기억이 안 난다 항목이 없어요.
무조건, 몇 개 먹었다.
라고 대답을 해야되는 거에요.
고를 수 있는 사지선다든 오지선다든 안에서
근데..
이거를 사람들이 기억을 하냐고요.
아니 지난주 화요일 날, 점심에 뭐 드셨는지 기억 나세요?
일반 사람들한테 지난주 화요일 날 뭐 먹었냐고 물어보면
기억을 하냐고요. 기억을 못 하죠..
근데 그게 지난주 화요일도 아니고..
지난 5년간, 지난 10년간의
그 Food frequency questionnaire(음식 빈도 설문지)라고
말 그대로 진짜, 내가 그 특정 음식을 얼마나 자주 먹었는지를 물어봐요.
그걸 가지고 하는 거에요.
그러면 거기서
사람들이 나는 달걀을 일주일에 다섯 개씩 먹었어요.
아니면
고기를 많이 먹으면 심혈관질환 발병률이 50% 증가한다. 이런 얘기도 많이 하잖아요.
고기를 몇 번 먹었어요? 라고 했을 때
아 나는 일주일에 고기를 일곱 번 먹었어요. 라고 대답을 하는 사람이
지난 70년간
고기가 우리 몸에 그렇게 안 좋다고 막 정부에서 대대적으로 광고를 해댔는데..
아니 나, 고기 많이 먹었는데요? 라고 대답을 하는 사람이
고기만 많이 먹었겠냐고요.
아니면 거기서
나는 고기 많이 안 먹었어요.
그럼 콩은 얼마나 드셨어요?
아 나는 콩 매일매일 먹었어요.
라고 대답을 하는 사람이
콩만 먹었겠냐 이거죠.
그 풀 많이 먹은 사람들
국가에서 채식이 몸에 좋다고
고기를 적게 먹고, 건강한 채소와 과일을 많이 먹는 게 몸에 좋다고 얘기를 했을 때
채소와 과일을 많이 먹은 사람들이
채소와 과일만 많이 먹은 게 아니고,
담배도 안 피고,
운동도 더 많이하고,
차 타고 갈 때 안전벨트 메고,
평소에
더 건강한 습관을 많이 가지고,
그리고 심지어, 대부분 그런 사람들은
돈도 더 많아요.
사회적으로도 경제적으로도 지위가 더 높아요.
의사도 더 많이 보고,
건강검진도 정기적으로 하고
더 좋은 사람들이 주변에 있고,
스트레스도 적고,
생활습관도 훨씬 더 규칙적이고,
그 이런..
이런 것들을 confounding factor라고
우리말로 하면 교락이라고 하는데, 사실 저는 교락이라고 하면 무슨 말인지 잘 모르곘어서
그러니까 confounding이 뭐냐면
다른 요인이 들어가가지고
최종적으로 저희가 묻는 질문에 영향을끼친다는 거에요.
여기서 지난 70년 동안 고기 안 좋다고 그렇게 얘기했는데
매일매일 고기 먹은 사람들은 뭘 같이 먹었겠냐고요.
고기만 먹었겠어요?
고기 먹는 사람들이.. 고기만 먹는 경우 있나요?
카니보어들 빼고?
다 감자튀김 같이 먹고,
빵 같이 먹고,
소스!
그 산화된 식물성 기름 잔뜩 들어가있는 소스 같이 먹고,
온갖 설탕 들어가있는 것들 같이 먹고,
디저트도 먹고,
담배도 피우고,
술도 더 많이 마시고..
저희가 레스토랑에 가가지고
스테이크를 시키든, 아니면
그냥 우리나라 기준으로 얘기를 하죠
고깃집에 가서 밥 먹으면
된장국에 밥 한 그릇 먹고, 후식으로 냉면 먹잖아요.
그런 거 먹으면서...
그 설문조사에는 고기를 먹었다고 쓰는 거에요.
아니 햄버거 가게에 가서 햄버거를 하나 사먹으면
그 햄버거 안에 고기 패티는 진짜 얇은 거 하나 들어있는데,
그 바깥에는 빵이랑 소스랑 야채랑
다 있잖아요.
아니 햄버거를 먹고서..
아픈 거를 어떻게 고기 탓을 하냐 이거죠
고기 얼마 되지도 않는데,
그리고 고기 말고 그렇게나 많은 음식을 먹었는데..
이렇듯
역학조사는
애초에
역학조사는 말 그대로 애초 목적이
그러니까 역학조사를 하면 안 된다는 뜻이 아니고, 역학조사는 목적이
가설을 제시하는 거에요.
어떤 특정 집단을 보니까
A라는 집단이 B라는 집단에 비해서 고기를 얼마나 더 많이 먹었는데
A라는 집단이, 건강에 이러이러한 문제가 있더라
그러면 이거를 가설을 제시하고
고기를 많이 먹었을때 이러이러한
신체적 영향이 있을 수 있겠다.
그러면 그걸 증명을 하는 거는
개입 연구에서 증명을 해야 돼요.
실험실에서 사람들 뽑아다 놓고
통제된 환경에서
어떤 사람은 고기를 아예 안 먹고
어떤 사람은
가둬놓고, 그러니까 다른 음식을 먹는 걸 못 하게
환경을 통제해놓고
어떤 사람들은
고기를 0g을 주고,  어떤 사람은 200g을 주고, 어떤 사람은 500g을 주고
이랬을 때 그 사람들의 건강이 어떤지
다른 환경은 모두 다 동일하게 했을 때
이렇게 해서 얻어지는 결과를 가지고 우리가
인과관계를 설명할 수가 있는 거죠.
이해가 가시죠?
그러니까
역학조사 자체는
막 여기저기서 다른 사실들이 개입할 수 있는 여지가 너무
혼동의 여지가, 편향의 여지가 너무 많아가지고
진짜 인과관계를 완벽하게 설명을 하기 위해서는 우리가 개입 연구를 할 수 밖에 없어요.
그리고
아 일단 한 가지 더 얘기를 하자면
개입 연구는 실제로 있었어요.
고기도 그렇고
그 다음에 채소랑 과일을 안 먹고 먹고
그러니까 채소랑 과일이 우리 몸에
항산화 작용이나 염증을 줄여주는 데에 도움이 되는지
사람들 똑같이 모아놓고
어떤 사람은 식물 잔뜩 먹이고,
과일이랑 채소 잔뜩 먹이고, 어떤 사람은 아예 안 먹이고
그 사람들이 고기만 먹은 것도 아니고 그냥 뭐
채소랑 과일만 안 먹인 거에요
똑같이 빵 먹고 똑같이 뭐
파스타 먹고 그랬겠죠.
그런 식으로도 실험을 했었고,
그 다음에 모아놓고 고기를 더 많이 먹이는 실험도 했었고 둘다 했었어요.
결과는?
채소랑 과일을 아무리 많이 먹어도,
아예 안 먹은 사람들에 비해서
염증 지표에서 하나도 차이를 보이지 않았다는 사실이
팩트가 있고요.
이건 실제로 개입 연구가 있는 거에요. 역학조사가 아니고.
그리고 고기를
사람들한테 더 많이 먹이니까
염증 지표가 오히려 개선이 되더라 라는 연구도, 있어요.
개입 연구가 있어요.
이런 건 역학조사가 아니에요.
그런데 다시 역학조사 얘기로 돌아가서,
역학조사의 문제가 또 뭐냐면
역학조사가 어떠한 가설을 제시하는 데 설득력을 가지려면,
그 Relative risk라고 하는 게 있어요.
상대 위험도?
라고, 한글로는 정확히 뭐라고 하는지 모르겠네요.
아무튼 그 relative risk, 상대위험이라고 말을 할게요. 번역을 해서.
그 상대 위험이
2가 넘어야 돼요.
숫자 2가 넘어야지 그 역학조사는
추가적인 개입 연구를 할 가치가 있어요.
2가 넘지 않고 그 밑이면,
그 연구는 다른 confounding factor들의
추가적인 다른 여러 가지 사안들의 개입이
이 역학조사에 힘을 실어주기에
그러니까 이게 가설을 제시하기에
부족하다.
다른 confounding factor가 너무 크게 작용을 하기 때문에
아예 개입 연구를 해볼 가치도 없다.
이런식으로 해서 폐기 돼요.
그러니까 역학조사는 가설을 제시하려면 애초에 상대위험도가 2가 넘어야 되는데,
그럼 영양학에서
상대위험도를 보면
사람들이 다 30% 증가, 50% 증가, 70% 증가, 이렇게 얘기를 하잖아요.
그런데 이 30% 증가, 50% 증가, 70% 증가가 실제로 뭐냐면
아까 제가 처음에 얘기를 했었죠.
A 그룹이 만 명, B 그룹이 만 명이고,
A 그룹이
지난 5년간 달걀을
B 그룹에 비해서 일주일에 3개를 더 먹었어요.
근데 여기서 이제 가정을 해보죠.
A 그룹에
심혈관질환자가
그러니까 B 그룹에 비해서 달걀을 일주일에 세 개 더 먹은 A 그룹이
심혈관질환자가 만 명 중에 세 명이 있어요.
지금 세 명이 있어요. 만 명 중에 세 명.
B 그룹에는
만 명 중에 두 명이 있어요.
3:2죠?
세 명이면, 두 명에 비해서 몇 퍼센트 더 많은 거에요?
50% 더 많은 거죠?
이러면 상대위험도가 1.5에요.
무슨 말인지 이해가 가세요?
이게 그 역학조사의 상대위험도
50% 증가의 현실이에요.
한 쪽 그룹에서 세 명이 걸려있고,
그 표본이 얼마나 큰지는 중요하지가 않아요.
만 명이든, 십만 명이든, 천만 명이든,
세 명이 걸려있고,
그 반대 쪽에서 두 명이 걸려있으면,
그
심혈관질환 발병률이 50%가 증가하는 거에요.
달걀을 일주일에 세 개 더 먹으면.
이게 말이 되냐고요.
그리고 이런 영양학적 역학조사들을 보면
그 상대위험도, 그러니까
고기를 먹었을 때 상대위험이 얼마나 증가하는지를 보면
다 1.1, 1.2,
진짜 잘 쳐주면 1.3.. 다 이래요.
여기서 한 가지
비교할 수 있게 담배 얘기를 해볼까요?
담배 역학조사해서 그 epidemiology로 조사하면 상대위험도가 몇일 거 같으세요?
담배면
담배는
담배 몸에 안 좋은 건 다 아시죠?
담배는 이 상대위험이 100이에요 100.
높을 때는
평소에는 10 이상
그러니까 이게 조사마다 숫자가 조금씩 달라지는데
일반적으로 조사에서 10 이상이 나오고,
높은 조사에선 100까지도 나와요.
상대위험이요.
영양에선... 제가 몇이라 했죠?
1.1, 1.2?
그런데 WHO에서는
적색육을 담배랑 똑같은 발암물질로 지정을 했죠?
이게
하
그러니까 이런 식으로
그런데 사실, 이런 것들을 일반적인
별로 이런 거에 관심 없는 사람 입장에서,
관심이 있더라도 그렇죠.
막 메스컴에서
뭐 50% 증가.
이런 얘기 하는 것의 그 진실을 정확히..
아는 게 힘들죠.
그러니까 원래 이런 거를 똑바로 얘기를 하고 하는 건 사실
개인들이 이런 걸 다 찾아서 알고 하는 게 아니고
원래 이런 것들을 연구하는 사람들의 몫인데..
그런 게 잘 안 이뤄지고
이런 거를 완전 이데올로기랑 접목을 시켜가지고
자기네들 프로파간다 미는 데에만 쓰니까..
참 그..
네..
이게 그래요..
그래서 영양학에서 역학조사 결과는
대부분 다 의미가 없고요.
2가 넘는 것도, 2가 넘으니까 "오 이건 진짜 위험하겠다"가 아니고
2가 넘으면 그제서야 실험을 해볼 가치가 생기는 거니까
그걸 가지고 개입 연구해서 실험을 해가지고 결과가 나와야지
우리가 확신을 할 수 있는 거에요.
그리고 대부분의 영양적 역학조사 결과는
1.1, 1.2라서
실험을 해볼 가치도 없어요.
1.1 안 되는 경우도 많아요.
1.07 이런 거 가져다가
뭐
더 증가했더라..
막 이런 얘기를 많이 해요.
예.. 이래서, 이런 걸 잘 걸러서 들으셔야 해요.